DET
[音楽]
あ
聞こえていますで皆さん音聞こえてます
かマイクオフで話して
たいやもう本当に
もマイクオフだったんだけどこんばんりと
か言ってさめっちゃさ元気よく挨拶したの
にもうやめてほしいよねという感じで茶会
は女の必ということで皆さん
こんばんお疲れ様ですです僕が教えて
あげようみさんじさんこんちゃん今そり
さんくぜさんくさんくさん放者のくさん
じゃないですかこれ
ゆきこんまり
いらっしゃい前回の伝説を作っ
たフロ者く
さということで音
どうありさんこんばんはこんばんり
いらっしゃいませありがとうございます
こて助かるこんちゃん
ありがとうエンディングさんこんばんり
いらっしゃいませということで音とかその
ももよければ
るいあの違うわ逆よ悪かったら悪いって
言ってくださいよかったらま大丈夫かな
みたいな感じでやっていこうかなと思い
ますじゃ早速ちょっとここはどこにいるん
だという感じなんで戻りましょう一旦
やっぱモンドかみんな大好きモンド今日は
縛り縛りマルチやってようかなと思います
8月さんでいいのかなこんばんは初見です
さんいらっしゃいませこんばんりです今日
今日はこのなんだ
これこれじゃないこれこれのマルチを縛り
つつ楽しんでいこうかなと思って皆さんね
全員1回は必ず回ろうと思ってるので是非
皆さんよろしくお願いしますあらんなら
そう探してたあらんならちょっと探しして
たんだけど途中でやめちゃったみたいな
いやいやいややばいよこんばんは参加
できるですか参加できますできますし世界
ランクも落とします落としましょうどう
やって落とすこれねこれね世界ランク
落とすということでみんな参加でいきます
なのでわかんないでも全員ではないけど
その世界ランクがあってれば絶対1回は
参加できますなのでお願いしますくにさん
こんばんりこんばんりタイガさんこんばん
りこんばんりいらっしゃいませということ
でってか音大丈夫よね音大丈夫て
あれ参加できるかなきっと参加できるはず
わみんな参加してくださいということで
何か面ことはないかいじゃ早押しで行く
早押しで早しあ早押しの前に違う縛りを
言わなきゃいけないんだまずとりあえず
なんかねいろんな縛りみんなにねあの案を
いいたのでいろんなのを絞ってきました
いやもうめちゃめちゃ
みもするから全ゆったり見ながらお願いし
ますルシさんこんばんり何の縛りあるね何
の縛りあるか言わないとなんかめっちゃ
帰ってきたんだけどまとりあえず序の口
なんか序の口の1回なんかアイスブレイ
クっぽいやつやりたいアイスブレイクっ
ぽいやつじゃあまるまるキャラのみであの
まるまるキャラのみをとりあえず1回
やろう
まるまるキャラのみじゃあ初手フリーな
で初手フリーなで行こうそれでどう
とりあえず1回目は
ゆく初手フリーな縛りスタート全員フリー
なでぜひ皆さんやり入りたい人参加してき
て
くださいみたいな感じでやっていくので
はいフリーながいい方来てくださいみ持っ
てないもや
携帯スマホ携帯スマホ携帯新しくなりまし
たよさんいらっしゃい
ませ原のデータも大丈夫だったよかった8
月さんもいらっしゃいませ将軍もやります
かやってもいいなやってもいいし縛りあの
いろんな縛りがあるのでこれだけじゃない
んですけれどもちょっとやっていこうかな
と思いますフリフリ
フリーなで
集まれただの推しえでも1番最後は今日
やっぱナの生誕祭だからナやろうかなって
思っててだから皆さん最後はナなんで準備
満たでお願いしますひさんこんばんは
こんばんにじゃもう1人プリーナちゃん
フリーなちゃんで来れる方います
かルンえフリーなちゃんて結構いそうな
イメージありそうあるんだけどありそう
じゃないわあるんだけど意外ともしかして
みんなあれみんなもしかしてあんまりい
ないよしいるけどね世界級にならないと
入らないようになってるえちょ待って待っ
て待って待って入れないちょっと待って
それは知らないぞこれなんで
だなんで正解戻すは違うもんねどうして
なんだ入れないラグかなまだあ
いらっしゃいこれでなんかどうにかなるか
なありがとうこんちゃんありがとう
ありがとうなんかやってますかえっと
フリーな縛りですこれ帰ってった方が早い
のかなわかんないフリーな
縛り縛りって書い
とこあれ撃ててないこれこれ書いたとこで
あるかなあるかわかんないけどちょっと
あれだね界ラク9にならない入れしたがい
なるほどじゃ皆さんそれでお願いします
はい写真タイム皆さん写真タイムああ8月
さでいいのかわかんないけど8月さトだ私
と同じ虹色が
見える感じだいや実はそうでもないんだ
けど私私虹色に見えて虹色じゃないからお
茶会における礼儀作を学びたい
でちょっと待って置じゃないわ
私ねあの名前全員の名前書いたんだけど前
こんばんりかさんこんばんりフリーの縛り
だったんでかさんめちゃめちゃあれじゃ
ないちょうど入れそうな感じだったのに
惜しかったということでフ縛りやっていき
ましょうみんなさスソのさやつ見えて
ないしょ見えないよつやつやつでし
たあのあれでいらっしゃいフリーの
アイコンが34あある
ねよしじゃあ
行こう最初はやっぱ押しで押しで
[音楽]
戦おう意外としんどいかもねだってさ水
元素縛りだもんね逆に言うとえこれ衝撃派
マジでいい
からも衝撃禁止もありだし衝撃波オンリー
も面白そう
あれこのイベントでまだやってたのか
そうそうそうまだやってますね今日あれ
明日が最後かな待ってみんな強いさすが
ああ強いこれ水キャラが来なかったら
勝てる絶対に界を熱狂のによしもう終わっ
たのかと思ったさすがにをの終わってるの
に私縛りやんない
よしかもみとやるたに私残
からいやあえ強強強
強カトのカトのカトの衝撃縛り面白そう
じゃないちょっと後でやりたいを熱のに私
マイクの位置のせいでさあれだわあの
スペシャル見れない爆発
がやっぱ強いサロンの奪い間確か
にあと7時間だしもあとちょっとだよね
絶対
ギリギリでね衝撃派で私たちサロンの
奪い合いなんだけどあの衝撃派でなんとか
みたいなこりこりいらっしゃいナード
イベント終わってしまったわえなんかさ
ナードイベントバグってるらしく
ないなんかバグってるって言うからさあれ
なんだ
よ
なんかやらない方がいいのかなと思って
まだやってないけどなんかねやっぱPLで
ね流れてきちゃうんだよね
あのあれがネタバレが気になってしょうが
ない本当
にあスマホだけなんだえじゃPC大丈夫な
のかじゃあ大丈夫じゃん私やればよかった
今日いやなんか無理なのかと思って撮影せ
ずに息応用とヒダのやつ
だけムービースキップされるらしい超致命
的なんだけど
めだムービーが一番楽しいのにムービー
スキップされちゃったもう悲しいよ
ねじゃあ次の縛りを決めながら行けますか
次の縛り
は
じゃあ召喚物縛り召喚物があるキャラだけ
でこのイベントに挑む召喚物縛りで行き
ましょう僕の生に
やったねナイス2/4終わりこんわり小石
さんこんわりいらっしゃい
ませえっと衝撃派衝撃派あれ2つ
ある召喚物縛りあれあったる
る
ああ人気すぎるのも悩ましいものだ
ねこんなに疲れ
て光輝がいい召喚縛といた
み次は召喚物があるキャラ準備しといて
ください早しで行くんで皆
さん参加型だそう参加型です水主人公
ちゃんとやるんででもちょっともたいぶっ
てまだやめ
とく楽しみにしてたんだも水主人公である
の
また私のさフリーよりみのフリーのが絶対
強いからさ私さ絶対スキル撃たないで
[音楽]
おこうていうね心理戦でもあるから
これ設置物でいいですか設置物で大丈夫
ですそんななんかのなんだろフィッシュル
とかさあとなんだアンバーとかその辺その
辺ならんでもて感じでチクチクさんたち
さんこんばんり第2弾これ第1フリーの
縛り第2弾がえ召喚縛り
召喚ってフナとかやみみたいな感じだよね
そうですそうですその辺コイとかあれこれ
違うかあれこれ違うわあと誰だっけなそう
そんなキャラそんな
キャラシャンリやえそうそうそうそうそう
次早押し
チャレンジ誰が1番早く来るか
な衝撃派やっぱ衝撃派が強いよねフリーな
とかそうそうそうそうその辺その辺
やっていきましょうみ音大丈夫だよねの歌
僕の名元にうるさすぎとかないよね私の声
うるさくないみたい
な私の声爆弾なみにうるさいんだけどとか
ないよ
ね衝撃派の爆音で耳がなくなる膜が
なくなるマジで何の話なんだけど勉
の輝音大丈夫やよありがとうございます
じゃあ大丈夫ちょ待ってマ剣気や
だマ剣気やばすぎるこれのこの木に及んで
ねいててててでもさ死なないんだよね
フリーなの集まり何をするんだいてててて
てもうみんなの回復量が半端ないから死な
ないことだけすごく
ありがたいいや痛い痛い痛痛痛ちょ僕の元
にあ
間違ええやばいサロンメンバーなんか癖で
置い
ちゃういやこれあれだなやっぱあったかい
わかずや彩かみたいなのって対に入るん
です
かえーあれはあのやめようじゃあ対に入ら
ないでおこうなんかあの実態があるやつに
しようなんかあの分かる
なんか動物と今なんかめっちゃさめっちゃ
さバーって並んでた可愛かった今という
ことでナイス第1弾ナイスですイエーイあ
最終ポイント
128いやありがとうございます1回
目ナイスナイスしたありがとうございます
ジさん8月さんこんちゃんありがとう
ございましたよそれで
はを
えということで第2段組になりますか
じゃあ皆さん世界を離れてもらってみんな
持ちきで愛のある集団でしたとという感じ
でフレンドならないと入れないんですか
そんなことないですあのuid打って
いただければ固定でこんちゃんがいてこい
てくれた置いてくれた固定であの押して
入ったら入れますどうぞ皆さん早押し
どうぞもうあの出た瞬間みんな早押し
大丈夫
です
いらっしゃいあちょ待ってこれでいけるか
なライクさんとくーさんとひさん
いらっしゃいませ
[音楽]
わみんな
みんなフリーなのき水鉄砲がって水鉄砲
奪ったあ写真写真撮らん
と私私どうしよう私召喚物どう
しようちょっとちょっと私どうしよまる
ちゃありがとうございますこちらこそ
ありがとうございましたよよにしようかな
じゃあよよ持ってるか
なこれみんな均等に並んでもらってこに
ここに入れ
てみの名前がるように写真をる
をまた後日あげるとということで大花さん
ひさんくさんやりましょう
トルン第2弾召喚物縛り
スタートパーティー的にも強い確かに
パソコン2台で見ながらやってたけど時間
さ結構あるのえマジ意外
とでもあれかな人によるのかもしれない
意外とわかんないけど
今ちょっと怖いのがよよって生物つけて
あるよね大丈夫だねすごい心配になってき
た怖いもしもしついてなかったらあ間違っ
ただよえこれわなんか待ってみんな強く
ない強い強い
強いえ召喚物強いんだけどえすご意外とあ
これ殴っちゃだめなのか殴っていいのかな
よくわかんない
けどえ
強いいないいな確認してなかったの確認
忘れちゃったえ待って召喚物強くないえ
強え僕の生に強召喚物のみで攻撃そう
しようそうしようじゃあ2幕からはあの
通常なしで行こうえ強みん強いね
めちゃめちゃ強いんだけどえ敵に
キャラクターが敵に爆弾爆弾爆発わかん
ないこれ何がいいかよくわかん
ないえキラプレイヤーを検索できません嘘
だ4627
518なんでなんで2倍速にしてみると
最速で見れます
ねすい早い
[音楽]
さんそれ画面からやってる確かにあごめん
やばい殴っちゃっ
たあられさんなんでだろう次は何縛り次え
次何にしよっかな書いてきたんだよね色々
マルチ画面だと今マルチ中だからあ
なるほどねなるほどなるほど
ちょっと待って
のちょっと強かこれが強すぎたから
ちょっとまたみんなに鬼畜あげたい鬼畜
縛りあげ
たいドエスリーガ鬼畜縛り
うヒーラーのみヒーラーのみで行こう回復
キャラだけ明日の次はでも叩いてもいいよ
明日はなんて応でしょでもあれだよな
フリーなだやた方がいいか
リーナをヒーラーだと見すとちょっと強
すぎる
からフナ以外の回復キャラ縛り行こ次
ココミンとかもそうだ
しその
ガチのヒーラーキャラにしそうしよそう
しよさんさんこんばんいらっしゃい
ませよしよし行け行け行け強い強い強い
強いなマジでいい反応起きてるんだよな
ココミンとかその辺ないでねよよもいける
2回連続でいけるないやいい
なあり
ありガチのヒーラーちょっとこれさメモっ
とかないとさまた2回目やっちゃう
から術で入りたくないなちょっと待って
笑えるわそれ
は術で入ったらもう術で
パン必要だ
よ
輝やばい私のよ積んでる槍
やば魔法少女じゃないんだけどちょ大丈夫
そうえ絶対裸でしょうちの
よあまでも水と雷いるからいいかもう私は
使い物にならんほとんど
反応だけに任せ
ますちゃん武器生物効果の白ダメはありに
するまでもその辺はゆくありにしようこの
これ
とこれこれとこれはありあれこれはあり
そうだありでいいよ動ないその辺はありに
しようえてかめっちゃ強い生物強あ生物
じゃないわ生物じゃない
わ召喚銃
つよ第3弾なのえっと第3弾ヒーラー
始めるために1000人を探してるって人
がいる
のちょ待ってひ平縛りになっちゃった平
縛りでいいかってことでありがとうござい
ましたえ召喚物意外といけるねラカさんひ
さんくにさんありがとうございました意外
と意外といけてびっくりしました
ってことで解散
さ召喚FFになってるや本当に
そうFF説流れる
から召喚順芝でみんなFFのキャラでき
ちゃう
よユナとか出てきちゃうからバームートの
出番強すぎ色々出てき
ちゃうフリートとかそんなもも今さん
いらっしゃい回復キャラ来
た召喚出てたまるありがとう普通に強かっ
たねめちゃめちゃ強かったありがとう
ございまし
た皆さんタイミングこれ大事なのかな意外
とタイミング次第はるさんいらっしゃい
ませシウンちゃんシウンちゃんで来るのか
なこれえいいな回復キャシャルロットの
爆発
はどこまでが回復かってちょっとよく
わかんないよねHP回復すれば回復でいい
かなありがとうございました一旦抜けます
こちらこそありがとうございましたまた暇
だったら是非お帰りになってください帰っ
てきてくださいすぎんさん
いらっしゃい
よしベネットヒーラー確かにねベネット
なんか複雑な
とこシャルロットはガチのヒーラーに入れ
ていいのだろうかちょっと待ってえ一旦
クイックしよう待ってクイ切り替えちょ
クイックわかんないやり方あこれだあこれ
よくわかんないけどちょやだなやっぱり
クリックやだ
なえヒーラーってむずいねむずえちょ待っ
て何に
しようえっとシャルロットはヒーラーよし
じゃちょっと待ってちょなんかこの辺の
奪っとくわ一応でもしたのまヒーラーだ
すぐうちに教みにみんなに任せちゃえば
なんとかなるんじゃないかな白ねとかシブ
ルーズとか確かにその辺かまなんかま
なんかどうにかどうとでも
なれどうとでもな新聞は優秀な新考え方を
持つ長
[音楽]
とベネッと違うのけてんですけど誰払が
とても早いことジああ
僕の心を癒してくれるのでもヒーラーです
とる確かにヒーラーか
もよし写真
撮影
カオさんはさんさんいらっしゃいかいな
ちゃん
のこれきつ絶対
きつこれならいいのかこれでこちょっと
待ってこれでこう無するとみが眠そうに
するのはなぜであろうベネ君ヒーラー
アンド
バッファローよしじゃあ行き
ましょう生徒
のまあねうちのうちのシャルロット生徒だ
から
ねマジで最近使ってないのが即レして
しまうこの企画
素晴らしい第第4弾
第4弾何にしよっかなりいちゃんその
イベントの星受け取り忘れないででも
終わっちゃうか確かに忘れそうこの流れで
ねみんなお疲れとか言いながらさあ忘れた
忘れたとかあり
そうやだありそうで怖いわよしじゃあ行き
ましょう衝撃派やっぱ衝撃派に頼ろう
ね基本衝撃派に頼る私もうトでもしないと
私生きていけない
ということで行くぞなん
だこれで爆発置いとい
てえでもなんかでも強くあれ意外と強い
もしかしてこれさこれこれでこれで戦う
新しい衝撃波強いねやっぱりお願いしはい
ポお願いします
さんさんお写ります
から落下
シャルロット落下シャルロットで行こう
落下系あんま
ないしょ新しい新しい衝撃派と下系
シャルロットえでも意外といけるはず回復
キャラだから死ぬことはないのがいいね
なんかもう突っ込んでもんとかけそう
カメラ
すごいいいいい
[音楽]
コスプレイヤーパコロケ衣食3連星とか
本当にやめてほしいああこれやばいこれ
やばいなだって私いつも予言を当てて
しまうんだよなしかも嫌な予言だけいい
予言当たんないの
に移植3連星だけやめてくださいお願いし
ますよし祈っといたから大丈夫私の祈りは
絶対に叶う
はずよしこれはね楽々ススモードよ
とりあえず未来が見えるりそう私がえ5分
先の未来を見てい
ますよしナイス2はナイスです次は4かあ
違う3だ数数えられなくなっちゃっ
てる来週なないっぱい出ますおセクさん
言いました
ね11月2日を
9時から引こうかな21時から引こうかな
と思ってるのでぜひ皆さん応援しに来て
くださいバースデーな応援しに来て
くださいやこれで凍らせよちゃんと凍ら
せるあ落下系行ける落下
行ける配信さすがに凸はしないフリーなが
先に勝つはず
ボスねボス怖い目指せ2凸つ本当にそう
目指そうみんな一緒に
目指そうちゃんもついになな監かやばい
みんながトトムーブ
がいやでも誕生日にガチャ引くとそうなり
そうで怖いんだよな行くか行くかとか言っ
て変な変なスイッチ入っちゃうから怖い
戦闘不能になったキャラがいないっていう
さ左上のやつあるんだけどさ戦闘不能に
なるはずがないよね回復キラなんだ
から現在1凸ならワンチャンまでも確かに
めっちゃ運良かったら可能性あるのかだっ
て10連でえっと10人来たら可能性ある
わけだもんねそうか武器も
愛強逆とか言ってる場合じゃなくて
おもろいな
き持ってるんだっけ持ってないですワン
チャンないだろえないあのシンシンて光っ
てさしかもすり抜けなしのさ奇跡のやつで
さ10連で引いちゃってえ次もう1回押し
てみよう体のは
衝撃
次
縛り次
[音楽]
1回緩く行こうあ待ってこれはけそうじゃ
ないちょっと待ってこっちシンとこっちで
遊ぼはい凍らせてね凍らせて落下系で見て
落下意外と出る
ない面白い落意外
と
縛り次は縛りしかもみんな違うキャラで
行こう4人しかいないからみ譲り合い精神
ね合だよこれ
はえ勝てそうじゃない全然余裕だよだって
からくだ
もんいやよかった
安心危ない危ないよ良くないよ
それえ楽だ良かったこれで食3連星じゃ
なくてよかったよ本当
に撃破と回復にわれる回復た
1ありあり
ありレベル1で来るのもありあクリア
タイム60秒切っちゃったいやそうかそれ
はきついなその縛りだったのか私たちは勝
なしかおらんじゃ勝ちな勝負行きましょ
みんな
で邪魔レベル1だっていそうあの来る人で
縛りの難度上がるの面白く
ないよし倒せ倒せここに本物がいる
ぞシャルロット
カカカ早い早い早い早いえ早い意外と早く
ないなんかココが育ってるなちゃんと私の
サロット以外
ねあの衝撃波があとめちゃめちゃ
強いここがでござる
[音楽]
か不正侵入すぎる不正侵入じゃないわ
不正
入手やあ行けたヒーラー行けるもんだ衝撃
派大事本当にそう衝撃派なら何でもいける
もしかしてもしかしてだ
けど衝撃波あれば何でもいける説えちょ
この説唱えたくなってきた気になってきた
この説
の立証を気になって仕方がない
ということで今そりさんはるさんすさん
ありがとうございましたもっと鬼畜にして
もいいってことそういうことお疲れ様です
ありがとうございますじゃあ各自お抜け
ありがとうございますお抜けありがとうて
何さんありあしたあし
たじゃ各でお願いし
[音楽]
ますえちょっとさ徐々に鬼畜にしていき
たいなみ
終わってえっと次なんだっけ次ナタキャラ
かナタキャラえみんな入れるそういえば
ランク世界ランクどうなってるみんな
どんな感じなん
だろうみんな行けるといないお
エンディングさんかり
さん間に挟んじゃっ
たゆ
いらっしゃい
よしなたキャラ被るかな
よしもう1人もう1人どう
する誰かいます
かいやあ気になるもう1人みんなほら
みんなが大好きな勝ち枠が残ってる
よせのさんこれはこれはカチナなのか
カチーナなの
か
ドキドキ勝利
だ嫁じゃなくて旦那の方来た
最終的には生物禁止武器1になっ
たり確かにそれも面白そう勝利実質勝ちな
確かに実質勝ちなき
たこれ何が万能かって私全員あれなのよ
合わせられるの万能なのよよしはいチズ
かしかしかしオケいっぱい写真撮っといた
よし実質カチナもカチーナになったという
ことでもらっ
とこうでは行きましょう縛りえでもね今日
も表示しないこの縛り正直余裕だと私は
思っているよちゃん全部引いたもんねそう
ですねこれからも全部引きたいなとやばい
言ったなっていう声が言ったなっていう声
がありそうだ怖いでここで写真撮ってはで
でここでなでここで写真撮ってみたら喉に
詰まり
ますなでここって喉つまらないいやでも
最近はつまんない
昔なでここになって
もそういうそういうボケかと思ったらなで
ここじゃなかっ
たこれは余裕だね言ったね言っちゃったよ
え待ってすぎるって
全部取ろうじゃみんなみんな取りこぼしし
たらもう罰金だからねモラの罰金だ
よオあ取りこぼしよくないよちょ後ろから
見とこう後ろから見とく
わまたサボってるって言われちゃうからあ
やばいやばいやばいやばい取りこぼしダメ
ですよ絶対ダメ
絶対よしえ取りこぼさなかったんじゃない
これもしかしてめっちゃ順調節唱えてる
サボりオルドサボってない
もん目をそらしてあこれ私Vだったらな目
目をらせるの
によしよやっぱナジ強いからねとか言い
ながら一食3連星なたね敵もなで活躍して
きてんのどういうこと
強待ってみんなあ透明透明いるって透明
引くわ透明はちょっと引引かせていただき
ますさいましましでいきますえなんかナタ
に合わせてきてんなちゃんと
スタートやばい敵までもなた大集合し
てる
ドカンよし爆発だ
武器違が私なんかさちょっと出なくねと
思ったら武器違が待って生手帳持ってるん
じゃないこれえ生徒手帳持ってんだ
けどねうちのうちの
さがをなんで生徒手帳持ってんだ
けどしっかりしてよね
ちゃんやば
すぎ火炎をめ
やばい空気読んでそこ縛っちゃっ
てるってレベルじゃね本に
[音楽]
そうい
なそれぞれが強いしバフもしっかり入って
あでも入ってるか入ってる入ってるバフも
入ってんとすいなぜ
返してほしい本当
にらやばい待って意外と無理なのあれ息
能々と生きてたのに危ない危なかった
ちょっと借りるねそう
そうそうちょっと借りるねのテンションで
新聞に乗られましたえちょっと変えられ
ない武器武器変えられないかマシナリーだ
ししかも急にフォンテーヌになった波を
追いかけ水バリアしんどいね確かに水
バリア
しんどいあこれは勝てるんじゃない
ちょっと待って変えられないかないなない
なちょっとやめようそういうことをせずに
貢献しよう
ちゃんとちゃんと貢献することがやっぱ
あの勝つ勝つ鍵になりますからきっと
123あれ
[音楽]
33333じゃあ行くよいよよ響
でも意外と敵に撃たれた数が40回分の4
回気をつけていこ気をつけながら気をつけ
ながらギリギリをギリギリを
にれいいよいいよいい
よいいんじゃないやっぱあれだね強いな
やっぱなはココが強いからいいなココ強い
とやっぱ
さまあ何でも行けるみたいなとこは
ある日が今40万出てた強すぎ
るって愛感じるわ有の日愛を感じる
わそれに対してムちゃんまだ生徒手帳だ
からあやばい死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ気をつけて
気をつけて死なない
でやばいあと1人かあと1人行けるナイス
よかったここなたでここ
うつまんないで喉になたでここが喉にお
持ちと一緒に喉に1番危険いやここよ3個
目よこれこれが問題点私たちの問題点は
ここです
から次次の次は加減ないよしどいよいよよ
え待って余裕かもしんない生徒手長にして
もかなり出てるよう
なかなあえ1万出た生徒長やっぱ生徒長
使える
これ実は生徒長90だったりする
レベルえこれあそっかこの後かボス出てく
のボス
ボス今んとこ行けそう行けそうだけどあれ
敵に撃たれた数がやばいあ
ややばい今草が一番使えるのにさ
やばい待っ
てやばい草があれになっちゃった使えなく
なっちゃっ
たマッシュやばい見たのようなマッシュ
やば
すぎ行け行け行けが頑張るしかないんだよ
もうあはきつそうきついきついでもあと
50秒でけるいけるいける
行け行け行けでも10万近く出てる生徒長
に戻して間違った逆逆
逆に戻してどうすんのはい行け行けあ出た
ナイスナイス
ナイス
けれに攻撃力いらないしなそうねそうね
確かにからかなでHPがつてるんだよつも
使ってるからさそこがちょっといやでも
頑張れ頑張れあと18あと18もう戦え
戦え戦え
戦え頑張れ行けるいける行けない
123行けあゴリ押しゴリ押しゴリ押せ
ゴリ押せゴリ押せゴリ押せ
あなった恨は
さすがマッシュだわ負けるわパには
負ける
くそぶん殴る私私ぶん殴るだったんだけど
おもろ
惜しい私のあれが足りなかった生徒手帳が
足りんかったわ生徒手帳2台持ちでも
良かったんじゃないかっていう感じはする
けどいやでもはいやなんかもいいね裕じゃ
なくてなたちょっときつめなのが逆に
面白かったということでエンディング
かっこかりさんかっこかり
さんゆせなさんありがとうございました
よし野良で最後負けると気持ずってなるよ
ああ確かに確かにうちらはねああどまいて
なる
けどなつさんこんばんりいらっしゃいませ
では各自改していただいて
よしムニのあれだけつけとこうちょっとム
に2度と出せなくなっちゃうからほら生
の絶対おかしいからあそうだ次の
縛りえっとね次の縛りはねじゃ私が目を
つぶって
えっと出たキャラ縛りで行こうかなと思い
ますでは目をつります
の動いてるかな動いてんのかこれ動いてる
どうなってるかわかんないいっぱいあるで
もこれみんなで挑めばどれどれどれどれ
どれだって可能になる
シル待って
マジマジシャルロットで行くえ
きつ
きああ今変えたの
にルロットで
いいよみんなレベルなんでもいいよ
シャルロットシャルロットであれば生徒
手帳縛りはやめようさすがに待ってこっち
にしとこちょムにムにちょっと持たせて
あげたさすが
にじゃみんないいよ
シャルロット4シャルロット4で
いこうとりあえずシャルロット4で
行こうシャルロットレベル1きつマジ
きついいやちゃんと鬼畜が来てしまった
[音楽]
なシャルロットかやば
すぎなかなかないんだよなこんなこと
シャルロットじゃあみんないらっしゃい
ませ2回目でもいいよもしいなそうだっ
たら雰囲気を垣見てお願いし
ますシャルロットまだ2周目だないけど
入ってもよオです
ていじさんルシアさんいらっしゃいこん
ちゃん
いらっしゃいシャルロットで行こうか
みんな待って第4代目シャルロット工場で
シャルロット出すか私も工場で出した覚え
がえでもさだって復刻来てないもんね第4
回目シャルロット縛り刀は技をやばい
[音楽]
君みんなあの1回ずつ参加がいいんだけど
もしもあのいなそうだったりしたら全然皆
さん入ってきちゃっていいです大丈夫です
何回でもやるんで大丈夫だと思います武器
とぜひ変えてくださいですルロ未だに持っ
てないですやっぱそういう方多い絶対新
は的考え方を
持写ったサロ
だも優なとろは
払いがとい
ななかなか見なく
ないるけど全員が
全員たまに緑の顔になるやめてほしいそれ
これのせのにてあま幽霊っぽいけどまいい
かあこれでいいかやっぱ幽霊っぽいんだよ
なえルロット好きだから火型で育ててるえ
めっちゃ見たかった気になるそこまで見る
と気になる
なシャルロとはレベル1だからないや絶対
そういう人多いよね私も回復キャラがい
なかったからさま無理やりと言ってなんだ
けどさ育ててさま写真もねやりたかったし
ねそうそんな感じで育ててたんですけど優
オということでじゃ行きますかけるか有な
者がたくさんいるな行きましょう
はこれさ目をつぶって4人ともあれでも
いいかもしんないあの4人とも私が目を
つぶって選ぶみたいなあれどこ行ったっけ
私書いたやつどっか行っちゃったサルロト
で行くよ衝撃派先生が衝撃派神様に昇格
する
時衝撃派みんなこういう時の衝撃派だよね
知らないけどこれでいけるかな別々でも
面白いねそうそう別々でも面白い別々でも
やってみようこの
後いやそろそろ落ち系も行こうか水水鉄砲
も行きたいんだよなちょっとその辺楽しみ
にし
てる
水鉄砲そろそろ行く
かよしとりあえずシャルロットがどんな
もん
かカシャカシャカシカシしてるやすぎカカ
とかね生きてるから
ねここで
も敵がさあれだよ炎だから
ギリ行けるのこれやばくない意外と行け
てるもしかし
てこれやばいかやばいか
カシカシャカシャしすぎ
てるやばいやばいあのコミケに立ってる
気分コミケの真ん中に立ってる気分
コスプレで
写真お願いしますてってカチカチ
チチチチお行けるせるあでも行けそうじゃ
ない意外
とえこのまんまなら行けるやっぱ衝撃波
先生がいるしそれのおかげ
でけるいけるいけるあと1人あと1人あと
1人頑張れおナイスえ行けるシャルロット
行けます
これシャルロット行けるんかこれすごく
ない
意外と意外といけるあスタミナだいける
いけるカシャカシャうるせえいや本当に
そう本のにはピがたくさんいるけどコミケ
なんだって
これシャルロットいうシャルロットという
コスプレイヤーパコロケ
[音楽]
みんなみんなカサカサし
て妨害妨害
カサカサあれあ取れた取れた取れ
たすごいカカズしてる
やあよしじゃあ次水鉄砲やろうみんな水
主人公
行こう次は水主人公第5第5幕水主人公
衝撃派私は行きます衝撃派で
第5幕第5幕な急に変わったな第5幕で
いいかえっと水主人公ちょっと待って待っ
て待っ
て私は写真を写真じゃないコメントを入れ
たかった
の第5幕水主人公み準備して
ね頼んだよカサカサカニバル
ねやばいカサカサしてる
カシャカシャしすぎてるのよなかなか見
ないこんな光景カカカカ
カカカ
[音楽]
よしちゃんのシャルロット
が特ですこれ
はえでもなんかすか
悪もしかしてすごい方がいる配がいいの
か勝利茶でも飲もう
ずず勝利茶を飲みすぎている痛いあ死んだ
レンズが割れたバキバキだよレンズあ
終わった
わ終わった終わってしまったいやあはボス
なのよ私が
ないそれはボスですからスチームバード
新聞は優秀な新聞者で
けるかな衝撃派でシャルロてってヒーラー
だよねそうなはずなんです
けどシャルロットヒーラーだけど順調じゃ
ないえこれシャルロットアタッカーでも
いけるかもよ
みんこれでこれでみんなアタッカーに
目覚めた方がいいかもシャルロット
アタッカー型シャルロット
あれだね火力型もいけるクニーさんに教え
てもらおう火力型シャルロットになる
方法えっと軽型シャルロットの
ルーティンまず朝3時50分に起きます
そしてえ目覚ましテレビを見ますその後
新聞に載せる記事を考え
ますえ都会を
都を
歩きえ犯罪を見つけますうわ最悪でも今で
よかっ
たやばいエンシェントビシャップ
やばい
ルーティンそうシャルロットの火力型
シャルロットのえ朝起きてから寝る
までちょっと私その動画出して
いいいや急に何の
話あやばい土にツモったもった
痛い出しがやばいやばい
やばいえそのキャラのルーティン動画
ちょっとマジでふざけて出そうかな痛い
やめ
てやばい30秒あと30秒
やばいやばい
よやばい
痛い痛すぎる回復だとはいい本当に
ヒーラーなの
かこタイミング
やばいやばいさすがに間に合わない16秒
いやきつい
痛いよみんな
回復あ回復回復やばいあと5秒
543やばい2シャルロットバカ力だいや
だめ
か本日2回目の失敗ペナルティ
2うわくそ
これは無理ですそうですいや面白いでも
やっぱこういうのは面白いやる気をやる気
が
出る
よしペナルティにそうペナルティにみんな
2分ガチャ引かなきゃだめだ
よ何のペナルティよって感じだけどト動し
ますいやあということでこんな感じで
4か第4枠ありがとうございましたジさん
ルシアさんこんちゃんありがとうござい
ましたそれじゃあ水主人公行きますか念願
の念願の
ね水主人公集まれ
か皆さんの水主人公を見せてください
そして絶対に勝とう絶対に勝とうガチで
行こうガチで行こう
主人公どこいたいたたたた水水だね水だね
ちゃんとやってるお釣りでしたお釣りでし
たルシアさんありがとうございまし
た助かりました来ていただいて水主人公2
回目でもいいよ1回目でもいいし何回目で
もいい
よ任せる水主人公任せる
隊外す
外すりさんさんあうさん
いらっしゃいいらっしゃい
いらっしゃいシャター押しつけれた確か
に無主人公
集まれあと1人あと
1人ルルンるんるんあと1人えっと違う
違う違う違う
違う
えっとここねこれ定には者がたくさんいる
けど全員が全員プロの支出を持ち合わせ
もレベル引きすぎてを受ける気になっいや
でもそうだよね私もそうだもん
実際あと人あと1人皆さんいいんですか水
主人
公ゆ弱くても大丈夫だそうだよレベル何で
も許されるよレベル何でもあの強くなくて
も誠意物何もなくてもないしね私も何も
なくても天育ててなくても許されるこは
平和な国
新聞はな新聞で的な考え方を
[音楽]
者げんちゃんとあげたんだよ偉くない感動
しちゃうよね私
のいらっしゃいさんいらっしゃい
私水主人公になって写真
撮ろうよし水主人
公ちょっと待ってめっちゃ
ハーレムここでここで写真撮ろう
かめっちゃハーレムなんだ
けど
面白空ら水鉄砲あげてるあげてくれてるえ
じゃ2段やるこれ2回やる
にもやるか
じゃよしじゃあ行こう
お兄ちゃん妹3人だよ小さんの妹3人だ
よじゃ行きますか写真も撮ったところで
ついに双子再開あ原も暑かった原も良かっ
た
[音楽]
な空らそんなに妹がいたの
かアップデート来てて入れないかと思っ
たれやばい来てたのかちゃんと天部あげ
てるんだなってああそういうことねそう
あげてますよちゃんとみんなでやること
決めてたから私だけさやる気なかったら
困るんじゃんとか思いながらレベル引く私
だけ現身終了しちゃうえ私さ現身終了し
ちゃったらさ日々のさ夜やることやること
なくなっちゃうというかもうムル状態で
多分生きていけない依存中だよ現神に依存
だよもう本当に行こう
行こ行けてる行け
てる出てるえでもやっぱ衝撃派といいえ
どうなのでも出てるっちゃ出てる2000
くらいだけど出てないわけじゃない叩いた
方が早い
これ悲しいて叩いた方が早いわ天場上げた
のに悲しいって遠い
遠い
面白い面白
すぎる面白
ああ過信男祭のバグアップでかなるほどね
行け行け行け行け行け行け行け行け行け
行け行けちょっと待ってこっからこっ
て行けいやあず
よ行け行け行け行け頑張れ頑張れ天部上げ
てるんだあげましたもうみんなでやるって
言ってんのに私だけ弱いは絶対ありえない
と思っ
て頼むから勝ってくれって
行ける待って弱い
弱いでもわかんないまだわかんないまだ
わかんないまだわかんないまだ全然未来
見えてるから私には未来見えてるほら顔顔
顔顔顔だよ顔やっぱりまだ夏は終わらない
んだ敵にれろ2週連続夏やってるけど夏は
まだ終わらないんだ頑張れ私たち頑張れ
あと30秒いたたた
痛い水なのに死にそうなのやめてはい背中
がガキさん行けるいけるちょっともう叩け
叩くんだ叩いて叩いてやばいあとあと待っ
てあと3人あと3人あと3人行ける頑張れ
頑張れ行ける行ける顔顔顔顔顔たがって
たがってたがってほしいってほしいあ
やばいあとちょっとあとちょっと頑張れ
あとちょっとあとちょっとああと2人あと
2人行けるいけるいけるあと2人あ
ああああ怪獣リになっ
ちゃうぐわがわ言っ
てるうわあ
[音楽]
くそメに水
が
やばいくわなんでだ勝ち
たい多分崩壊サードみたいに原も第2幕第
2部か第2部みたいななんらかの形で続く
と思うそうお願いたいねマジで頼むから
そうしてほしいよねこんばんりリックさん
こんばんり今水主人公縛りやってます
いろんな縛りやってるのでぜひマルチ
さんかどうです
かテンプレート寄ってるようで初めて
こんなこと言った
な衝撃衝撃波行け行けけけけこのでこで顔
に
水目に水この距離は届か
ない届かない行けわかんないまだ行ける
まだいける可能性まだあるみんな
びちょびちょ
だびちょびちょだ
みんな洋服を濡らしたい方熱い方います
か
みん濡れたい方はいないか
い次は何縛り次何縛り次
するロリキャラ縛りしようじゃ次第6幕
ロリキャラ縛り行こうえ逆動画面白いいや
違うんでって私動画なんて出してないん
ですあれあれお誕生日動画なんです
けどやばいよねあれね私めっちゃ自信まま
にさ動画撮ってたのにさだいぶ死ぬから
もうもう無理だった私はしかできなかった
こんばんはこんばんに今いろんなマルチ
縛り逆だ縛りマルチやってるのでぜひどう
ですか入りません
かあでも行ける行ける顔に水顔に水
どんどんどんえでも強くないやっぱ
4000出てるもん4000出てるよ
頑張ってるちゃんと元素反応って本当に
大事いや本当にそう水だけだったら
しんどいから
ねこに入れたら勝てそうな気もするんだよ
な結局何かしらエムでエムで
勝つこんばんはさかさんこんばんに
いらっしゃい縛りマルチやってますどう
です
かせみんなに入りませんか入りませんかて
何度入ってもいいですっけ何でも何度でも
いい
ですあの2回目の方は様子様子見しつつ
行こう
じゃあ皆さんの愛ですそ
がここの愛をなちゃん引かないとロリ
キャラい
ないナちゃんじゃあ2日後の有から戻って
きてもらっ
てしほさんわり水旅人リベンジですねそう
ですちょうど旅人リベンジ中です勝てまし
た意外と勝てる
これ縛りとかどう縛り1番最後にあります
絶対に妹いっぱいでお兄ちゃん嬉し
そうそう
ですもうみんないっぱいあれ妹いるからね
そう原子終わっちゃうって話をしてたん
です
よな縛り最後にあるからみんなナ縛りだけ
はあれね準備しといてね誕生日生誕祭だ
からそれこそ本物
のさかさん未来から来てる初人縛り
この主人公強いんか
な未来から来てるなんか未来人多くない
この辺ねえもうマジで
さあのさ私さ言ったよねエンシェント
ビショップだけは倒せないからやめてて次
縛りないや縛りじゃなくロリ縛りです第6
幕ロリ縛りちょっと今あの水主人公ガチ
すぎて撃つ時間ないん
でナ縛りそれは出たいやっぱ資本様出る
べきですよ合が溢れてますから合が溢れ
てる組でいいですよでもナ逆し体組でも
いいです
けど前半後半で行くビショップ率高いね
本当私ビショップに愛さるしリーダー世界
に拒まれたやばい世界に拒まれた主人公1
匹ここは痛い
やばい
やばいやばいあと35秒もうもう物理物理
を
かすそれはりいちゃんだけじゃないあ泣き
逆みんなやっぱ愛の方が勝つかさすがに
行け行け行け頑張れ
頑張れビショップえ行ける行ける行ける
頑張れ頑張れもうもうなんかどうにかなっ
てどうにかなっていける本当に行けると
思うあと10秒勝てる勝てる頑張れ私たち
は強いできる旅人なんだ私たちはできる
旅人なんだ
食人ああパイモンが心配で泣いちゃうよ
旅人1人で行くかなっ
てオイがいないからできないって言われ
ちゃうよあ前より気あった確かにみんな
ちょっと育ってたもんだって私も育ってた
しね前より希望あったこれちょっともう1
回やろう後で水主人公もう1回やり
たいってことで妹3人お兄ちゃん1人の
大会でしたありがとうございました第第
55だっけ5違5だ5第5幕ありがとう
ございましたいや水主人公よかっ
たちょっとまたあの時らいもう1回やろう
1時間後くらいに第6幕えロリロリキャラ
リロリコロリコン
縛りそれはそれで意味わかん
ないドリキャの
縛りよしドンということで各自あ
ありがとうこんちゃんありがとう各自解散
じんロリコン縛りで行こう
入り
づらロリコン縛り入り
づらありがとうございました皆
さん
いやあルリロリロリロリロリロリロリロリ
神こリで行き
ましょうほらみんな
[音楽]
ロリーロリーこっちかロリー
うんさゆちゃんさゆちゃん
よしロリキャラ縛りロリキャラ縛り皆さん
いらっしゃい
ませスキルしかレベル上げてなかった私も
そうだっ
たさっきの見てみれば分かる通り私も
スキルになんか満足して
たロリキャラ縛りどうぞ皆さん
いらっしゃいませみさん
いらっしゃいちゃんかなこれさん
いらっしゃいおさんスマホでかな
これ参加かな待って多いロリーロリーおく
さん
いらっしゃいさんはロリーで来るのか
果たしてちょっとちょっと破で気に入っ
てるあれ入ってこないあ入れた
いらっしゃい
ませ待っ
て
たはなくて守備範囲が広いだけだから
大丈夫ななくさん者だめだからねそうそう
相方だよ相方
ではいチーズカシカシいっぱい取っとこう
え可愛いみんな
かわいいちょ待って私もロリコンセット
しようあ間違った
ロリコンロリコンセットじゃないよ私が
ロリコンすぎるってそれはもう
ずっと何言ってんだかえよよでもよよ使っ
たかんな癒しの空間確かに癒しの
[音楽]
空間ちょっとりーちゃんいや本当にそうえ
もうやカチなでもな勝ちなよりトリーで
行くちょっと待って意味わかんないの使い
たい皆さんよろしくよろしくよろしく
みんなということで行きましょう
かみどれで行くんだろうちょっと待って
ドリー何もつけてない
よロリコンセットやばいよロリールリコン
3人と勝利
縛りいやベビーシッター勝利やばいっ
てベビーシッタできないって
絶対爆弾持ちすぎたのじゃあ行こう
かみんなそれぞれだとありがたいような
ありがたいような
界感じられる
いや癒しだよ
癒しルリ癒し最後ね最後はなちゃん縛り
やろうね逆に待ってロリ縛り丸し
とこうちゃんとちゃんとねちゃんとメモっ
たやつをねちゃんと丸してます
から楽しいこういうの
楽しいどこどこ
お2人いる
よし行こう
か行くぞあ違うまだだった回心率アップ
行く
ぞ本当楽しいねなんかこういうのってさ
やっぱ面白いよねやっぱ現神ならでは
みたいなとこ
あるなんかマルチが普段ないから余計プラ
もうやばいって凍ってしまおうじゃないん
だっ
ておかしいよね本当に
やばいドリードリーの使い方ようわから
んこれなんだっけ何するんだっけもよく
わかんないけどなんかなんか繋がってる
やつわかんない何する
かまでもなんかなんとなくで勝ててる気が
し
てるこういうイベントしてほしいよね
にのにい
はえでもどうなんだろうどっちだどっちが
強いん
だあなたにいやでもクさんの魔法な気もし
てるよみさんも絶対強いのは確かだし
タイガさんの可愛いしこのあれ衣装新しい
もの新しいっていうかあれか
可愛い使い方ロリの使い方わかん
ないねロリの扱い難しいよね私は得意だよ
ちなみ
に風の行方と確かにそうそうそう風の行方
も面白いもんなみんなと隠れんぼしたかっ
た私ももう1回来てほしい早く待ってます
風の行方待機
勢お
[音楽]
願い合ってるのかこれで合ってるのか私
はわかんないけど行けてる
はずナ今5万出たえずっと出てるずっと出
てる
ええなんかねずっと5万くらい出てるんだ
よほらほらほらほらほらああみさんのナ
たん
やばいあの私のドリーさん何してる
あ逃げよ
やばい失敗したあどこどこどんどんどん
だっけあれマルチた確かに確かにあ失敗し
とるえどこどんどんどんどんもやりたいよ
ねしかもさボン
ボンまるばあ
さんボンまるばあさん
さそういう名前みたいそういうおばあ
ちゃんの名前みたいバルま
さんそうあれさ8人でできたんじゃなかっ
たっけ最新のやつ出てないっけあれなんか
できてた気がするなんかオンライン対戦8
人対応みたいなボンマル
バ絶対おかしいよ名前
が強いナが強すぎる頑張れうちのドリー
ドリードリースイスイスイスイ雷幻行き
ましょうつついスツ泳ぎ
ましょうやばい本当に7万出てるしね強
すぎでしょ本当
にを
いきよし行け行け行け倒せ倒せ勝てる
勝てる
いやロリ縛りも面白いな可愛い癒しの
空間癒しの空間だけど急に火力ある力力
強めのロリいると面白いんだよ
なうわすごい13え
13万えちょっと待って強くない次何縛り
これしか言ってない気が確かにゆがいつも
聞いてくれて私思い出すあそうだ次の縛り
言って
ないじゃあ次のキャラ縛りは何縛りに
しようかな
[音楽]
うインサ腕力高いにああ確かにインサワ力
ちょスタミナいいかスタミナで有何縛り
ボット
やばい何縛りボト出ちゃうえどうしよっか
ななんかさアニメアニメの声優さん縛
りっていうのがあってさ私声優さんさどん
くらい同じアニメでいるのかなって言って
調べたんだけどさ鬼の刃だけ非常に多かっ
たから鬼の刃縛りしようかなと思って鬼の
場縛りしない
みんな急に急に鬼の刃にみんな強くなれる
理由探しに行か
ないみんなだめだよ逃げるな逃げるな卑怯
な風主人公とかああ逆にねえなんかね1つ
の案でね面白いなと思ったのがねやっても
いいんだけどみんながクレーちゃん持って
たらやりたいのが
どこどこをいっぱい出してもらってクレ
ちゃん3人と私が人になって大爆破を犯す
て
いう滅の刃キャラ何人いる何人いる
ちょっと待って言ってきます
ねえっとシ伊ぐぐねでベネットが牛太郎
だっけなんかあのあれダキの日輪
縛り待ってデクス日輪
面白いみんなあれねあのなんだっけだっけ
てなけ
えっとえっとレザーがルイ君なんか
テ違うアニメ出てこない大丈夫君が
ウェンティでバーバラが
禰津の敵壺の敵でアンバーが太郎あれあの
ンンしてる
やつカンがかおちゃん手をつぎ
ましょうえっとロサリアがあの待って名前
わかんない
ままだっけわかんないマじゃないかあの
サビトの隣にいた
子誰だっけも私鬼の刃読んだの34年
前完結してから見てないいすアニメ
ちょっとでやめちゃったよ
でえっと彩がしのぶ
ちゃんもしもしねでラデ将軍がだきちゃん
マジで可愛いよ本当にそうでリネが逸あ
さんです皆さん分かったそうだったみんな
自分の
キャラゆキンの声優待って私わかんないキ
見て
ないいるのかもしれないけどてないでも
なんかねSAとかもそうだったよ
ねてかボス
強なんかに必死だったんだけどボス強行け
行こ行こここだここだよここ
よここにいるよ
あれもうもうあれ
だも4人いる
うもうあれだ
[音楽]
ねいるみんな知ってるかなと思って厳選し
たのが
それ善一マジシャンになったんだそうそう
そうそうイケメン善逸はマジシャンになっ
た鬼の刃私善一めっちゃ好きでさあの
なんかなぜなぜかわかんないんだけど善逸
のコスプレがしたくなったんよそれで洋服
買って絶対おかしいのに善一買って
えっとカツラ買ってカツラよくわかんない
変なカツラ買っちゃってあの似合わなすぎ
てやめたねなんじゃこりゃて言ってやめ
ましたということでロリーロリーロリ縛り
面白かった
なんか強かった私のドリが多分ね足を
引っ張ってましたスイスイスイスイ足を
引っ張ってしまって申し訳
ないということでこんな感じで第67え6
第6枠ロリしりでしたありがとうござい
ましたみぎさんタガさんさんありがとう
ございまし
[音楽]
た逸はビビって転職したんだよ確かに可能
性
ありえでもあれかテーヌのあれ言おうと
思ったけどやめ
たゆさんの出現率高いよね本当にそうだ
からさあのあれ
とかさ言いたかったんだけどさ他わかん
なくて他多分4人いなくてやめちゃったね
でもSAOでさ行けるなとか思い
ながらということで解散ありがとうルリ
縛り解散です
ありがとうありがとうじゃ解さかなみんな
いって来てくれてるから戻り
ましょうありがとう
よしてことでえ鬼滅の刃縛り行けるみんな
行けそう第7第7幕え鬼の刃
縛り滅の刃縛り行きましょう皆さん日輪と
思っ
て
いらっしゃい鬼ググったらエちゃん行ける
マジちゃんもそうなんだあ誰だっけなマに
なってきましたねえちょっとみんなさ誰が
どれかちょっと難しいわエヒちゃんなのね
チクチクさん
[音楽]
いらっしゃいみんながみんながだきちゃん
使わなければだきちゃんで行こうか
なわかんないアイコンでアっていうの
分かるから
ね愛が分かるからまるちゃんありがとう
ございましたこちらこそありがとうござい
ましたタルタルもいたねこんなキャラい
たっけってやつだ
けどこんなキャラいたっけ組たまにいるん
よな本当
にそう豪華声優がこんなキャラが顔にいる
のが驚きのやつえみたいなそんな一瞬に
こんな豪華な声優さんを
てどうですかあのあれとかどうかなおアル
さんいらっしゃいはで
しっかりらゃいらっしゃい皆さんもしあの
フレンドなりたい方いたらフレンド生送っ
といてくださいこれ終わったら承認して
おきますんでよろしくお願いしますという
ことで待ってしのぶちゃんて誰だしのぶ
ちゃんなん
だみんなみんなどれで行くんだよいしょ
この画面待って写真撮らないと先取ったっ
け大丈夫だよね怖い怖い写真忘れてたら私
泣い
ちゃうショックでショックで倒れちゃう
気絶気絶
モード鬼滅でライデンて誰だっけ抱き
ちゃんですあの遊郭編に出てくるあの
すんごいすごいなんかあの服の布が薄い
女の子なかなかなかなかいない紹介文
しのぶは誰ねそこだよね待ってみんなどん
なんだよいしょ待って難しい難しいエヒ
ちゃんエヒちゃんエヒちゃんで行く
うカウちゃんとかも行けるけどああ理解
そうそうそうそうそうベネットはえっと
ベネット行けるベネット行ける
団ガイアも行けるえでもなどうしようかな
他いないよな私と人のバ裸ババで行こう
じゃ裸ババで待って
だ実に難しいこれで行こ待ってごめん裸
バーバラで
ごめ裸バーバラで
ごめん
[音楽]
やばいひきむひきて誰やっけひきさん
アンバしそうねそうなつぐね愛してないと
だからま私
はは一あれだけどさん押しだ
けどそこ争う必要ないって
絶対愛しすぎてしまっているみは俺が守れ
SAOSAOSAOっていいよねっていう
み滅の刃やりながらよしじゃみんな鬼の刃
心を1つに全集中水の
呼吸え1の方傷なんてないえっと音楽を
奏でてみる
もうわからん普通の原だもうこれ
はやむいなやっぱ信長さん押すの分かり
ますわかるやっぱりいいよ
ね声がいいのよ強強すぎ
これさえしとけばなんとかなるんじゃ
ないちゃんアニメ男性キャラよねちゃん私
金髪の方が好きなんよ意外じゃない私金髪
キャラの方が好きでも黒髪マッシュは
好きあの金髪マッシュが1番黒髪マッシュ
が2番みたいな感じで他別の髪型みたいな
感じだから宮村も惜しいって
感じでもハウルとか迷うとこよ本当
によしえてかみんな強ちょっと待って
みんな
強これこれもしかして心配事ないくらい
強く
ない金髪マッシュはアニメだけ許される
確か
にリアルリアルでさ金髪マッシュて
あんまりいなくないいるよ出発だあんまり
ない坊系金髪とかならよく街で見かける
けどいないかそんなにそんなにいないかれ
か痛い痛い痛いやめてよみ俺が守れ
ちょっと私何もできないからよろしく
みんなあとは頼ん
だいるけどいいイメージがない確かにね
そうそうそうそれはある確かにでもギャル
みたいにさやっぱ中身がいい人っていうの
はある可能性はあるんだけどさやっぱね見
た目最初の見た目だけで言うとみたいね
じゃあ内好きですか私
ののはだめ
ですはあれですねあのマスコット役なんで
ダメ
です定期的に出てくるマスコット推しは何
なの
かえ意外といける鬼の刃意外といけます
やっぱそうなんだよ鬼の刃ってやっぱ
みんな行けるんだよみんなあれだよねあの
ファミリーじゃなかったら行けなかった
けどファミリーだったから勝てたってやつ
ですよ
ねこれ炭治郎のセリフオマージュなんだ
けど分かるかないや鬼やっぱみんな鬼殺隊
だから
ねみんな鬼殺さえなからねここのみんなあ
い違う違う違う急ごうバーバラ行くよ
可愛いバーバラちゃん
可愛いいや危ない危なかった危なかった
急ごう待って待ってでアニメキャラ縛りを
さよならして行くぞ次次の
縛り次の縛り待ってみんな1回も参加して
ない人まだいるもしかしてちょっと手上げ
てみて1回も参加してない組
いるあのめっちゃ鬼畜なやつやるかみんな
行けそうなやつやるか悩んでます今1回も
参加してない人はいいたいたいたはいるか
な浮の風何
縛り何縛り見切りました弓キャラ縛りして
いいたいさんと通じあった
結果このこの牌だけでこの牌だけで通あっ
た結果キャラ縛りしていいですかエトだ
からもういいて
なぜか入れ
ないなんでなん
でなんでわかんない
謎んで
だろでも私クロスも行けるはずだしなんで
も行けるはずないよ
なじゃ次キラますえっていいのは
絶き
ましょうそしてこの戦いは勝ちますいき
ました
優勝これはこれが
私たち
はいつまでもじ
を倒すまで私たちは絶対に倒した来たキブ
ジムさんえ大総理終わりました滅の刃救わ
れた
完結完結した良かっ
た明日給料日かこなな用そろそろ寝るり
早い寝るの早いおやみり朝なな表お
めでとうございますななにいっぱいツし
ましょうUididを間違えているとかね
そういうわけではなさそう4627518
私が表記してるのとこんちゃんが表記し
てるやつは合ってるってことで有チクチク
さんアプルさんありがとうございました
[音楽]
イエーイ私たちは鬼殺隊です鬼殺隊第1号
これにて解散あとけ
ドンドンドンやば将軍将軍絶対裸かやん
やばいやばい無惨の声優が
博士え待ってそうかもしんないえそうかも
しん
ないえ可能性はあるありがとう
ありがとうじゃああのしあ初対面じゃない
わ前回参加した時エトビショップ食べれ
なかったので今回倒せてよかったです
よかった本当にねエンシェントビショップ
余裕でしたねもう完全に余裕でし
たということ
でということでということで私はやらんで
行くか弓キャラ縛り
えー君
のしろさんいらっしゃい珍しい行光様の
衣装チェンジ版いらっしゃいませまし
たお発の方優先で行きますあきなさい
いらっしゃいたさんいらっしゃい聞いて
くれるか
ないらっしゃいませあゆきさん
ごめん次お願いします弓キャラ縛りで行き
ましょみなおつおつでし
たプレイヤー参加できません何ああれかそ
かごめんみんなちょ次次に回そうもしあれ
だったらで弓キャラ縛り行きましょう
みんなのエムがた倒されるけ
試されるお話ですではこのわ感で写真を
撮っておきましょう
か待って弓キャラにしよう弓キャラに変え
て80万出た嘘えちょっと待って
私ちょっとそれは気に
なる私も見たい後で見ようアーカイブで
絶対
[音楽]
見ようキラ
縛りやいいないいなこのキャラいい
なかしかし
オあられさん原内の設定ですからねああ
あられさん頑張ってくださいちょっとて
くれ今中にあられさんが行けますように私
はあの神にお祈りしておきますキャナが
多いからガンダム声優とかできるんじゃ
ガンダム声優やっちゃう私わかんないから
もうみんな任せになっちゃうよその場合
カウかお触り禁止お触り
禁止カウちゃんを触ってはいけませ
んよし弓
キャラ弓で弓でガチっていこうでも意外と
強そうな編成です
これ
[音楽]
行こうえ衝撃
犯えどうしよう回心ダメージアップしとく
これで行けるんじゃないです
か
スタートこれ
はスキルはいいもんねスキルはいいはず弓
キャラのあれだ
けどでこれ
で
やばい顔てんか
あれあれ変え始めらるからなえこれってさ
こう難しいなこれる
かこれで
行けるエペりちゃん
やろうエペエペやりたくないちょっと久し
ぶりにエペやりたい弓も顔狙い弓を買う
狙いえだってヘッドショットがいいんじゃ
ないの
これダメなの顔じゃダメな
のこれでああ嘘避け
たこうやってあの戦いたい気持ちはある
けど晶やっぱへしだよねへし大事だよ
ね弓弓どこいたいた行けるあ当たんなかっ
たこれ普通にこうやって狙った方が早いん
かなこうやって棒立ちで動を
解立でね獣キャラ縛り獣フレンズで行く
みんな
で獣キャナって誰がいるん
だえ思いつかないやばい利セイケメンリセ
しか思いつか
ない意外といけるねこれやっぱ意外と
いけるもんだな弓からなんか長いけど
行けるなんか標が1つだったらやりやすい
へなら開始になるなるし当たらないけどあ
なるほどねゴルを手なり白ねあああその辺
かたくさんいるカチなあカチなカチなそう
かやつ
よむずいってむずいっ
て吹き飛ばされてだってむすがよしこして
どこだ
にやっぱいるとねやりやすい
顔顔当たりますようにこれスライムの顔は
ダメなんかさすがにだめかゴロやキラナ白
ねシも確かに行けるかよせよ確かにいける
いける行ける
はずやえみこもふもふ
やえみこももふもふ確かにえじゃ意外と
いけるえっとあれいないいないないいい
たみんな顔を見せてみ
さい顔を見せてやで
はそもそもやり方がフレンドのとこには
リーさんの情報出てるのですがそこからが
分からんえフレンド申請はフレンド申請
送ってもらってフレンドになるとかそんな
感じで行くスライムの顔でスライムの顔
違うのないかないか
左右はセーフか左右うたぬきえでも行ける
か新老年もはいるのか
なカチーナのノリで
ねああなんか弓キャラなのにもったいない
これカラスだから出すから苦情も
ありカラス出すから駆除もあり
えああれかあれフィッシュでしょ
えサラちゃんカラスだっけああれか羽か
あれだ羽か確かに確かに確か
にえあられさんのなんとか改善したいけど
どうしたらいいんだろうフレンドのところ
からじゃなくてもマルチそうそうそう
そうそうマルチのとこからちょっと見て
みよう
かよしにゃ行け
行けこれ弓キャラ痛いあら牛乳ちゃん牛乳
ちゃん
がいつも通り倒れてしまった牛乳ちゃんで
あったちゃん
ちゃんりいちゃん間違えて今世界加入審査
押しちゃったこの世を渡り歩くにはの身分
を持った方が便利だ君にも意外と来てい
ないあげようかあでもこれ場合あれなのか
来ないのか
なわかんない難しいねマルジのとこから
uid入れるんだよそうだよじゃこの後
じゃやってみようかみんなでっちゃ
い終わりで行け行け強敵がでかいと打ち
やすいぞ顔顔見せてみ
なさい顔はどれだい君の顔はどこほら顔を
こっちに向けて
どこわからんな顔わから
んて顔難しい
行けやぱでも強いなんかみんな強いな弓
キャラやっぱ弓キャラア強い人多い
説
ドン
ドンこの後ちょっと思考錯誤してみようか
終わりね集行け行け行け行け頑張れ頑張れ
あとちょっとあとちょっとあとちょっとで
も
あさらちゃんさらちゃん
が帰ってきたああ牛乳ちゃん
も残念牛乳ちゃんはい牛乳を飲んで元気
いっぱい元気ら牛さんですどうも
こんにちはマジでテンション
おかしいえあそうこっちなのねこっち行っ
てドし
てけいやでもこれはなんかあれだね意外と
行けるような行けないようなちょ待っ近い
近い近い近いちょ待って近いっ
てもうもうもうもうごし
でマシンガンの使えて確かにそれでねガで
どうにか勝つありありでは
あるいや面白いナイスナイスアップルさん
寝ますお釣りお釣り釣りしていって
いるお釣りでしたおやすみ
なさいまたまた来てください
配信ということでしろさんつやさんた
ちこうございました弓キャラ
良かったね意外とみんな行け
た真横で弓シンてお釣りでした解さ第何
だっけ
これちょっと待って
私滅の刃縛りから次弓言ってなかったどれ
にしようかな
サンキューあた郎さんだったのねそうねお
疲れ様でしたありがとうございますでき
ました行けた
待って行けた行けた感じかなあられ
さんじゃああられさんが決めていいよ好き
なキャラあられさんに合わせたキャラに
しようか次次あられさんが決めていい
よ無茶
ぶりえっと第第えっと情報提供者から
知らせがあったわあられさん行けるかな第
がれたようね第8幕
えキャラしようかな
えっと弓キャラ第第9幕悩み中あられさん
が行けそうならあられさんが
決めようランク問題あられさんランクどう
だランクどんな感じだこのさこれでしょ
この
マルチお父様で了解じゃあお父様縛りで
行こう
かとてもない命の契約いやおもろいなそれ
じゃあ来てくださいあられさん待ってます
私
はこれでしょこのマルチプレイのやつは
なかったあ違うか
あれなんかどんな感じだっけ私はできない
のかこれ
今入ったらおかしいもんねこの
マルチプレイのやつで
来れるかな来れます
か行けない
感じどうしようか大丈夫か
なすフレンドなるねあられさんフレンド
慣れ
てる悪くない目が出たわ今日も引き続きり
ましょうこれフレン事を一気に終わらせる
わよみんな嫌な人いない
私オンラインじゃないようにしてたの
にっていう人いない
かじゃフレドラ開いちゃうよ1回ふいって
開い
てこっちアラポンさんか
なアラポンさんでいいのか
な
みんなエンディングりさんAppleさん
今入ってきてくれた組だけ承認しとくね
これでいけるんじゃないかなちょっとまた
変なの出てきた怖い怖いラポンさんじゃ
これでフレン開いて加入申請で行けます
フレになってたらフレンドリリザ名前が
あるはずそうそうそうそう聞いたことある
かいあ行けるか
ないいなういういしい人好きだ
よ大丈夫これでここ開いてこのフレンド
開いて私がいるはずなんで加入申請ポチっ
と押せば来れるはずですどうか
なこの世渡り歩くにはどうだっ大丈夫か
なにく作ってあげようかどあちくちくさん
いらっしゃいいいのかなこれ吐いてみる
入っ
ちゃうゆいなえでもアポンさん58だから
行けるはずなんよ
な加入申請を押してもらっ
て大丈夫
かいりでおで行く
最新ありますか悪くない目が出たわゲーム
今日続くださいて出てる調がくなってから
デート
それあそういうことフレンド申請いいよ
いいよフレンド申請
ね私から送っとくよ
じゃあ再しよう再してアップデートして
こようアップデートだよ絶対プレステでさ
あの強制のアップデートを設定するかあの
あれね勝手にしてくれるかみたいなやつが
あってそれでそう下心探査のアップデート
が今日入ったっぽいので多分それ
ですそれそれま新な変数が現れたよう
ねじゃあみんなあられさんはあらポンさん
は多分今あれなので今アップデートをして
くれてるはずなのでじゃやりますかえどう
しよっかななんか簡単で皆さん記念説やっ
ててくださいまた帰ってきたら教えて
ください
じゃあどうしようか
な1回1回夢を見よう
か神ゲーにしよっか大幕神様降臨はい全員
違う神別々神様でいこう感神様縛りかこ
マーカもいいよみんなマカもいいよ許す
まびかなら
許す氷の女も
許すえ天理天理もいいよ別
に
別別はいフリーなは神ですか神様ですまた
未来おるミジおいてゴッドフリーの神です
先生
神ですかフリーなは神
ですドットーレなら持ってますあじゃ
ドットーレ参加でお願いし
ますいいですよ私少女出します神じゃない
けどわけわかんない目が出たわフリーな神
でこう今日も引き続きさりましょうロノバ
調子が良くなってから仕事を一気に終わら
せるわよ炎で戦いに来てる炎でいいのか
あれは概念概念の話神じゃあ皆さんおいで
神に自信がある方髪の毛に自信がある方
エンジンベネットはダメ
ですエンジンベネット禁止です姉はフーを
運ぶので禁止
です神様
集まれあの髪の毛髪の毛のケアに自信が
ある方しかだめです
よおいでご褒美企画
神
様来るんだ神様に自信がある
方あれ意外といないおさんいらっしゃいて
ことは私
はておさん
いらっしゃいかぶったらどうするあかぶっ
たら被らないようにしようらないように
うまく
いこう使うキャラ着替えてもらって皆さん
使うキャラ
絶なるほどなるほど
私神他持ってないの
よ神神神神3人しかいないのに私が帰れば
いいの
にちょっと甘えて
いいこんちゃんさん甘えていい
ありがとう気づいてくれた
甘えちゃったちょっとでもさすがにご褒美
企画はさすがに付け替える
よおおなんかあみんなみんな優しい
な私将軍で行くじゃあお願いします行あは
水人で会ってましたっけあ行あは水人です
ね水人でオッケーですベネットなら行けて
たのに神様に俺ははげてねえ
ぞ神様
神に祈って髪の毛を
生そうやばい失礼だて言われちゃう
よ勝利勝利かつらだった説えでも私体調
カラだと思っ
てる体調カラせを絶対押すあ違う違う炎
キャラ間違ったあ酒をにをしようとした鼻
と酒違うよ違うよこれよ油と
またどれだっけどれだっけあれこの美しい
風
もに誰もいない以上私の遍を引きじゃ私は
Aちゃんで行くので他みんなちょっとあの
あれ譲り合いで譲り合い精神で行き
ましょうちゃん写真撮りたい写真撮り
ましょ
ちゃんとごめんねしか育ててなくていや
さんの強いで大丈夫ですみ集まっ
て私も
取ろう紙
縛り神の神によるちょ待って私いないっ
て情報非表示非表示って何むずこれでいい
あちょっとなんか邪魔かもこうしよっ
かなんかやばいマカに殺されそうじゃない
これ大丈夫えマカに殺されかけてないこれ
より
慎重の高さ
で可愛い
[音楽]
みんな写真撮る
かしいいタイミングをあ可愛い可愛いナ
可愛いやっぱナヒ牛なんだ私あいいいい
いいいいめっちゃいいめっちゃ
いいめっちゃ写真撮っとく
浮写真にったスクープだかから絶対
これスクープに乗るぞこれ
はスクープに乗りますよ完全にこれ
はよしじゃあ行こう行き
ましょうマビか浮きか岩の神をいわ怖い怖
すぎるビームしそうだ
よマビかビーム
ねよし
行こう合わせみんなあのかぶらなければ
自由
でこれでフリーなちゃんでも
全然行きましょうご褒美企画神様縛り第9
幕行きましょうレッツ
ゴーよし衝撃衝撃はいらないかもちょっと
待って変えよう回心ダメージ
あげようみんなグりっくのバフはで
行こうバフともうバで神様で
行こう花と酒を手に景色を
行こよしみんなきっとすがすがしいくらい
楽しいのが見れる
よ戦闘不になったキャラがいない絶対なら
ない自信が
ある絶対的自信がある
すやばいみんな強いけどすごいな工場星5
縛りどうでしょうかめっちゃめちゃいい
マサさんナイスちょっとやろうそれ結構
真面目にやり
たいカパはかなり強いマジで強い楽しい見
て
てこれは面白いぞ楽しすぎるメガキャラ
縛り服装でが入ってるでしょ縛りいな
キャラ来るやんてねえ神様縛りなのにさ
これやだお茶会におけるやなんだけどこれ
あれでしょ走るやつ
でしょドンドンみたいなそうそうそうこれ
これずんじんじんじん
だこれ本当にやだって神様なのにご褒美な
のに
今普通にこれガチパないいや本当にそう
これに勝てるキャラいないしょ本当に
なんかいキャラやりたかったんだけどさ
まだそんなに実装来てないからまたいつか
やりたいなキャラやねや
べやばいやばい悪すぎる
私外になっちゃうって将軍自らぶつかりに
行かない
のやばい
やばい将軍走って将軍ほら足長いんだから
将軍がやる気出さない
からメガネがこなごなにこなごなですよ
こなごなバッキバキ
よしカチダメいやガチパ楽しすぎるこの
[音楽]
ガチパいっぱいねいっぱいね考えてたんだ
けどね意外とね進みもねなんかゆったりな
感じで楽しく進んでるからいや強い
み永遠なり
しすぎじゃないちょっと次メガ縛り次メガ
縛りじゃないですいつの間にメガ
縛り採用されてたん
かえどうしよっか
[音楽]
ならっえあれどうなったあれここにあえ
どうしようかな工場星5はちょっと面白い
なと思っ
てあとね私ね星5レベル20以下編成縛り
やりたいんだけどそれをやっても
いいそれやりたいなと思っ
て星星5レベル20以下編成やりませんか
皆さんえっと生物はマジで何でもいい武器
なんでもいいレベルだけどうしても上げて
ないやつ永遠なでやってみたいおうわまた
エンシェントビシャップね余裕だよ私たち
絶対余裕だよ
やばいあと8秒以内に倒さないでまだまだ
待っ
てや頼む
からりよし爆発
だけやばい59とか出んのやばい普通に神
様縛りの後は紙縛りキャラ
縛りちょ言えないわ縛り
縛り余裕だっ2.22なの
面白いいやいいなただいじめただけだった
ご美会だからねあのあれだよスマブラで
言うピコピコハンマー拾った瞬間みたいな
感じよ
ねということでありがとうございました
さすが神様瞬殺しました
ありがとう楽しかったいい
ないいですねというで第えっと第9幕神様
縛りこれにて解散
イエイありがとうございました
えっと色々マジ色々さみんな考えてくれた
からさそれにさ音部で抱っこでさ色々さ
考えてきたんだけどありがとうこちらこそ
ありがとうございましたえどこしかな迷う
な迷うなも変わらないという
の悩ますね
ありがとうございましたありがとうござい
ましたじゃ私の希望叶えてもらってもいい
ですか星5レベル20以下編成だからま
20も入るの20入るで
行こう星5キャラ20以下編成皆さんどう
でしょう
か私にはいるんです工場というなの4人
があ実質場なんじゃないかっていう
このじゃないかみたいなやばすぎるはい
みんなはいドエのみんな
いらっしゃいお5さんいらっしゃい
よちよち組で行きましょうよちよちし
ましょうおアラパンさん入れた入れた
よかったでも20縛りだよ一撃食らったら
死にそう確かに陣団長で
行くやあしろさん
いらっしゃいみんなみんなどれで行くの
ちょっと待ってアボンさんあれねあの飯
使いはちょっと待って
よ工場じゃなくていいなんでもなんでも
いい入れたよかったちょっと待ってあの飯
使い縛りは今回じゃないですちょっと
ごめんねこの次か次くらいにやろうこれは
難しいこれマジで絶対むいえちょみんなに
合わせた方がいい風風シロさん何で
行くアラポンさんシロさん何で行くかな風
なら拡散してもらってっていのもあるけど
火で行く火で燃やすか燃やすかこの世
燃やしに行く
か燃やしに行こうかはおなちゃんなちゃん
待っちゃんレベル必死に題を探す
なんてだから
ねよしお20だなちゃ20だえ待って団長
でいいやっぱりなんかせっかくだし
やっぱり団長
使おうあられさん以下お願いしますあられ
さんよし陣
団長陣
団長陣団長これでいいだめジ団長の扱い
知らないけどね
私ちょっと待って紹介見た方がおすすめあ
なんだかの奪っちゃえばいいんじゃんかの
奪っちゃおう
よスーパー弱いよいやいいですよスーパー
できましょスーパー弱いなのに勝っちゃう
のがうちらですないものもっと自分の問題
を反省した方がいいかい
たえっとかずはかずはず次の目地
へあこれにしようちょっと待ってかでは
あるんだけどかじゃないもう私誠意
ぐちゃぐちゃきまでレベル1
できもあるけどレベル1もうそれでいいよ
行こう鬼畜だよ大鬼畜成功しましょうねで
も本気で挑みましょうりちゃんのマルチ
参加型やると生物がぐちゃぐちゃになって
戻すの大変だったレベル1ですちょっと
待って見たいみたいな何にしたんだろう俺
工場もみんなレベル90だから無理やね
たかさん現神アだおおらないとは人の
決まった運命を正確に示もちゃんレベル1
本ことになってしま生物なしちょっと
無理やりつけよう生物はつけよう武器も何
でもいいよ後で生物直すの大変マジで大変
しかもさとりあえ誠意物なのが大変なのよ
ねマジ大変こういうの行動するのだここに
とまっているわけにはいかないそうだね
大変だよお写真撮ろう
[音楽]
みんなはいこのにはい由なんてないのさ
かっこいいかっこいいいつかやむ時が来る
どのどのどの目で行こうか目当ててきた
でしょみな集合
だちょっと待ってちょホル者下半身だけっ
て違うよ願を聞いてくれるかしオケ写真
撮ったえ可愛いキュってしたパーティとし
ては凍結パで強さ確かに楽しいから全然気
にしてないけどね
まね限度がある買い方しようみんなあの
本当にマジでさぐちゃぐちゃだと終わる
から次の目的地へまあでもねもうそろそろ
あと4日後くらいには何がやってくるか
そうです11月というなの幻想シアターが
やってきますから次何のやつか何だったか
忘れたけど幻像仕も楽しみだねみんなでね
ストレスというなの敵から頑張り
ましょうホル者ってどう使うんですかホル
者はですね
えっとホル者はあのこの変な直面って言っ
てたら多分倒せます
ねちゃん次は炎草雷おおなるほど炎草雷炎
雷くさもの使い方わからん私ジの使い方
わかんない衝撃派でみんなみんなこっそり
教えてあげる衝撃派なら勝てる
よ待って家臣探査イベントキャラ無理かも
しれないわかんない私
リちゃん的には強いから多いから大丈夫
確かに確かにちょうどいいえ待って私
初めて使うんだってこれで
何え待ってわからんわからん
倒え何何何これどうすればいいのこれこれ
だといいのかな行けるどン行けてるのか私
は行けてるの
かけ待ってやばすぎるけけけけけけ
頑張れ頑張れ頑張れ幻想反応を起こし
ながら頑張ろうをら私行け行け行け行け
行け爆弾使ってこ爆弾使ってこう何でも
使ってこう爆発は回復スキルは火力出る
なるほど爆弾爆弾爆弾ねはい爆弾行ける
いける爆発爆発バンバンちょっと行きすぎ
だってはいドン勝負爆弾に頼る
私たちこれ行けるいけるけるいける
がちコーナー面白
すぎるげる頑張れ頑張れ回復いるみな回復
はいらんね回復はいらん
一応死んじった待って爆弾そっち
ける本当だ火力出る確かに行けるいける
普通に行けててくさ確かにあと43
秒
[音楽]
行けるのスキルは
み見たいってこと見たいって
こと見たいってことなの導いいよじゃ1回
だけあれ見え
た謎のサービス精神やめ
てよし爆弾爆弾爆弾爆弾でちょ待って爆弾
爆弾爆弾ちょっともっともっとそっち
そっち行け行けなかった行けたんかい行け
たさすの団長いつも爆弾処理に追われてる
だけある確かにねこう弱くてもレベルが
20でも勝てるこの素晴らしさ眩しい
ピカピカだ
よピカピカだ
ねペイペイペイペイ
だペイペイだよ私ちょっと待ってマジか
みな一緒に頑張ろうね
てから頑張ろうSNSで拡散SNSで拡散
ちょっと待ってSNSで拡散したいよ
私さ
さ君たち拡散だ
どンいや
ど衝撃派ない衝撃派ない行ける頑張れ待っ
て10人とか無理だって10人きついって
普通に10人きついってよし爆発私に
答える場の力確かに場の力はある
あとあと何あこれねこれね行けるいける
頑張れる頑張れるえ待って意外と行けてる
くないい
たたたああたたたたたけな行け頑張れ
勝てるバチコバチコ行けあ硬い硬い敵
硬い敵が硬
[音楽]
すぎるやばいやばいこれきついなよちよち
組きついぞこれ
みんな集中して
いこう風の神よし爆発してちょどうしよ
どうしよどうしようどうしようどうしよ
これ貯めたらいいとかないンわから
んわからんわ難しいこに
やっと行ける行けてる行けてないあこれは
きついなこれきついなちょっと硬すぎる
相手が悪い連星が悪すぎる完全に
連原因すぎるって絶対
に頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
行ける
行ける絶対無理絶対無理あとあと6人倒さ
ないといけないのめっちゃ
無理残念
だあれ植じゃ無理なのよ普通に普通に移植
3連星きつすぎだっ
てねえみんな移植3連星さすがにきついよ
ねまたあれじゃ走るやつあこれありが
モードだから
ありがたいいていやこれは
面白いよちよち組面白い次の縛り早て次の
縛りどうしよっか
ないっぱい書いてきたから書いてきたのを
実行させてもいいんだけどこの場で考える
のもありじゃ私が目つったキャラキャラ組
にして
みるついて目つぶったキャラ組やって
みるよっしゃあ
危ない11時23時半になったら最後にな
やって今日の配信をやろうと思いますなの
であとま23回かな23回
あの個別のやつ企画やって最後なた生誕祭
やって今日締めくくりたいと思いますルリ
キャラはショタキャラって書いてるんだ
けどさショタやってないよね私ショタ持っ
てないんだもんじゃなんで書いたのって話
だよね衝撃派先生え本当にそう衝撃派先生
どこ行っちゃった優しい場所に行きたい
やばく
ない先生対処してる
入りやがった
かねえ残業台出ない
よキャラ図鑑で選ぶキャラ図鑑で選ぶあり
そうしようキャラ図鑑で目つぶった4人に
しようか
じゃあそれやろフレンド申請しておきます
お願いしますリックさんでいいのかな
名前にしておき
ますもう2時間かね早くない早くない
え今週の火曜さあの配信しようかしてたん
だけどさなちゃんのさ次来るのさ火曜日だ
から火曜日配信しようとしてたんだけど
あれですねあの誕生日配信の方でガツやる
のであの普通に火曜日は動画が出るかお
休みかどっちかです間に合えば動画出
ますでもカシ炭やりたいんだよな私
間に合うかなっていうキャラメはリムル
ですスライムさんですね
テストさんありがとうございます了解です
わかりました最後の
スピ寝ちゃわない
でや痛い
[音楽]
うわあと今週のハロウィンの木曜日
ちょっと何かあるかもしれないのであのX
とyoubeちゃんとお願いします
ちゃんと願
あるあることをやりますやる予定です今の
ところ
はってみんな死んじゃった
やばいにやばい本当にやばい
マシマシバンバンバンバンバン
の負けた実力発揮ける前に負け
た相手のば暮らしできなかっ
た楽しみじゃん楽しみにしててください
あと今週の土曜も楽しみにしててください
今週の土曜はみんな午後絶対午後っていう
か夜開けててね絶対絶対開けててねするの
だちゃんとお願いっているわけにはいか
ないいやあ楽しかったこれこれ楽しいいい
なよちよち組
面白い火人ダサやろうとしてたけどねバグ
あるって言われるとね困るよねこれね
え面白かったよおちおち組私ちんた使
初めて使ったけど面白かっ
た晴さんアラポンさんしさんありがとう
ございましたということでドゥルルル解散
第第9幕だっけ第10あれ言ってないっけ
さっきの12神様縛りから次進んでないの
私ありがとうございました解散です土曜
オッケありがとうございます土曜日は
えっとまず7時にある動画が上がって
えっと9時から約1時間くらいでなちゃん
をガチャ引いて最後雑談で閉めようと思い
ますはい皆さんあんまり私自分で真面目に
やっているのだろうか1時間前から1時間
前からバグ直って私1時間前から始配信
やっちゃってる
から今週の土曜か来てくれないの
いやまで皆さんね自分を大事にして
くださいじゃあ行こうか目つぶって4人
当てる大会やる
か行きますよ
よいど目つぶったはい今目つぶっても何も
見えてないこれが混ざってるのか曲がっ
てるのか合ってるのかわかん
ない
これシブルーズおお
皆さんりさんありがとうございましたや
こちらこそありがとうございました飯使い
行けるかな飯使い
モード待ってシブルーズねちょっと書い
とこうあ書いとこあれにあれかココメント
に書いとけばいいか
シブ守じゃあ2人目行きますよ行動するの
だせのここにとまっているわけにはいか
ない
えっと32
ちょっと待っ
ておかしいでしょもう1回行きますせーの
グルンあ分かったこれでいいじゃんこれを
こうやってやればいいんだこれをこうやっ
てやればいいんだ行きますせーの
[音楽]
わーで離してぐるぐるとんえよよよ
よよ
よよよなるなるほどよ
よちょっとマジ
で寝ますおやすみなさいリックさんお
やすみなさい私にはマチまだ早いのかと
思ってへこんでたへこまないでここ
ファミリーみんな優しいから行けてよかっ
たですまたやりましょうねちゃんとでは3
人目行きます目をつって
スタートみ
にっているだろうかちょっと待っ
て持ってるキャラ切て確かにちょなんかさ
星の縛りとかもやってもよかったまいっか
そんなことはやめよう目をつぶっていき
ますよしくるくるくるくるくるくるは
ぐるぐるぐるぐるぐるぐる
ぐるぐる
ドンどこカーソルいやいやいやカーソル
どこ置いたよねマジ
でカーソルおかしいって
もう1回行きますあこうやってやればいい
のかこうやって
ぐるぐるぐる
[音楽]
いやいやいやいやいや
カル
がてもう1回行く
わはい目をつってカーソル現るなカーソル
頑張ってくれカーソル頑張ってくれないか
ここ
じ待って
やばい
じやばすぎだってもう1回行きます4人目
行こうせ次の目地ぐるぐるぐる
[音楽]
ぐはいやだいない
なキャラステータス画面待ってキャラ
ステータス画面って何私の
こっちこれこれこれ身じそキャラを選択し
ないで
くださいやばい見えてないキャラあこっち
で行く私が持ってるキャラになっちゃうよ
でもそしたらそれちょっと困るよ
ないやももう1回行こう行きますに
ぐるぐるぐる
トントントントンはいクリン
でありがとうかマジちょっと陣団長やめ
たい唯一のフレンドりさんですえ
ドキ
嬉しい是非また参加型もあるち参加して
くださいシよよジくりでよしそれで
行こうこれ固定って変わっちゃったりする
固定を強変更良くない
ねじゃあこれでいきましょう
かダキやばいよねこれやばいキあそだけね
えこれやばくない大丈夫までもやばい方が
おもろいかじゃあ皆さんおいでください
入ってきてから抜けるのもありいなかっ
たらだからもう自由でいいですよカト
クロリで
来いいらっしゃいいらっしゃいあカト
クロリンで来
たUididの固定もいじん確かにもう
多分基本あれだもんね分かるもん
ねちょっとさなんかUID用のやつあれ
しよう変えてこよう行動するのだちょっと
私私ジ団長やばいてよよちゃんにしよう
せめてせめてよよ
ちゃんよしあ待ってもしかしてどっちも
カトどっちも監じゃこの4人から選び抜く
にするそうするそうしよう
かじゃマジでじゃカトに対して私ナメプ
するわあ待って面白いか
もえ待ってかぶりなし待ってこれ
でか私こういうの好きだよ凸ではない
なるほどいやもうこれで
行こう4つ決めた意味ないけどこれで
行こうえで行くわじゃああ裸ではやめとく
か武器はつけとこうこれだけつけとくわ
じゃ意味わかんない
けどえ武器はなしね武器
なし武器なしだけどあの君たちに化でお
願いする私
はやばすぎ今からFPSでもやるんです
か撃ちまくりますえっと写真撮って血では
大のをっている
私私の荒ぶりね本当荒ぶりをお見せした後
の発言じゃないだけど私は本
のあのみんな荒ぶっちゃクリンドも荒ぶっ
てる
から
面白い面白すぎる人
だけファントム組みすぎだってまいか
可愛い
から血闘が始まるよよし
行こうプシュブルーズ行くぞ生物つけない
から
わざとこれはね見てて面白いでし絶対
に見てて楽しめる配信それが
大事やばいメモにないこと始め
た余裕すぎるねこれはいやこれ精物なし
クロリンでもうかったかもしんないな
行こう
かよししお願いしますお願いしますアラ
ポンさよかった何気なく入ってきてくれて
よかった
よえ爆弾のこれめちゃめちゃ無駄なやつを
入れとく
わ私だけ格を下げてるからね血闘代理人の
格
をよしじゃみんなが打ち始めたあたりで
行くか
はいどンあれもいないしね敵
ね私私関係ない待って私関係なさ
すぎるねえやばい関係ないを
射撃下の意味ないの
よやすぎああそこみな行くぞみんな行くぞ
行くぞせーのドンこれはな力だあれかか
やってよ
みんなタイミングよくかかやってくれ
んかった
おもろすぎる進撃なクロリンでかか関係
なかった本当だよか
かかかやばいカフか関係
ないやばすぎる進撃のクリンですぎ
るってもう巨人を恐れるよこんなんいや
これね無駄な
やつ絶対いらない
でょみんなニートタイムかぶって困るやつ
みんなねお見合いしちゃうんだよねせので
行くからみんな頼んだこれでか
行く買うかが本当に必要なのだろうかハを
ブルーズ一番世界で一番使い物にならない
シブルーズとはここですかここで合って
ますかをこれ
やばいレベル20だとは思えないいや別に
そうでもないそういうことじゃ
ないやばい私もクロリンデが良かった私も
クロリンで
欲しいやだクロリンデ欲しくなってきた急
だ
けど可愛いクロリン
で強すぎやばいよ大理人どころじゃないっ
て本当に代理なのか不思議だ
よ動くなやばすぎる
射撃準備余裕だねあでも意外と余裕でも
ないのかあでもあと1人か余裕だわこれ
行けやばい国性即戦
そどういう速さなわけ言ってそうだけど
もついていけないのよて言ってるよ
絶対
やばい攻撃派私も戦闘に加われなかった
反応しなくてもスキル使えばクロリンで
強化されるし雷火の編成でだけで強化され
てるよあじゃよかったじゃあよかった警告
だ一応意味あってよかっ
たもうあの意味ないって言われたらもう私
泣いちゃうもんねジャプをやばすぎる
れ早い早い早い瞬殺
巨人が始まっているこれは必要な武力だ私
は
強い痛い1人だけだって戦闘歩
の恥ずかしいって戦闘歩の
痛い兄ちゃんは敵を眺めよう確かに私は
眺めようか優雅
な優雅な暮らしをさ
始めようよし衝撃衝撃波もいらないかもう
みんみんなを眺めよう
かみんなを
眺めようこう最初先参加してねくなやっ
てる風ねやってる風うわあすごい
ここ
やあこれうまく写真撮ったらちょうど
ちょうどすごいんじゃないシブルーズが
渡してますみたい
な
撃てヘッドショット
やばいFPSだらけなんだけど
みんな
はい
最やめてよ
ねこうやってあめる遊んでるかっこ
いいかっこいいけど
もっとこうついでに撃っ
とここれが新しいエかね
要
にこれが新しいモードだったのかて
いうみんな死んじゃってるんだ
けど強いりにはあれか命の契約もありだよ
な絶対あやばい痛絶対
痛皆さんお願い
クスの引っ張られてのやばい
ゲペックスやばい悪を見極めばばやばい
これマスターモードだ絶対マスターモード
だ今なもうマジで何の話を成功してるし
結局ね余裕の成功よ余裕の成功
すぎえーじゃどう
するどうしようかなの誕生日次やりたいん
だけど次の次なの誕生日に次次
最後鬼鬼畜か楽しいやつか目を閉じて押し
たキャラ意味わかんなくなっちゃったしな
結局
ねじゃあ自ら最強名乗ってもらおうかな皆
さんの最強にしようか1番火力が出る
キャラありがとうございましたゆきたこ
さんあらぽんさんありがとうございました
者協会にいらを出そうかしらえじゃあ
じゃあちょっと待って
じゃあ私の見るだカーソルの荒ぶりドね
見るだけだったじゃみんなにサービスし
といてあげるよよくわかんないサービスえ
じゃちょっとさめっちゃ意味わかんない
ことやりたいんだけどさみんなでめっちゃ
バフやらないバフして1人のアタッカーを
とんでもなく強くやるやつしない私フリー
なちゃんで行くから
白ねとえ待ってフリーなどうしようかな白
ねやった方がいいか
私かこの3人と
プラスりちゃんハイパーキャリーで行き
ましょうえ待って行くみんないいそれで私
いいのそんなことしてもらっちゃっ
て私ハイパーキャリーだとこの子になり
ます
けどえ待ってやってもらっていい
じゃあそれいいねええ早めの誕生日
プレゼントこれが
まさかこれがまさかいわゆる
これれていわゆる
ぞプレゼントつまんないじゃあやろうか何
か面白いことはないかじゃあ将軍を使うの
でいいかこれでいいでしょう将軍を使うの
でわありがとうございましたありがとう
ございます僕たちはバフだけし
てるじゃあお願いしますお願いします
将軍ハイパーキャリーでお願いします将軍
Dハイパーキャリー
ADずれれなるままにYouTube
え
YouTubeやるだけ頑張り
ます言葉出なさ
すぎよし
バフおあのサポートしたいキ
かしお願いし
ますなつさんいらっしゃいおアポンさん
もう常連さんなんだけどあらポン
さんハイパーキャリー頼んでもいいんです
かみんなを守るからねみんなを守って
くれるではお願いできますか冒険者協会に
依頼3連続あらポンさん覚えたらねあの
早いから覚えたら
じゃあお願いしますよいいかな始めちゃう
よではお願いし
ます大丈夫かな誠意物決めてたりするもし
かしてごめんそしたら
ごめんいやどうなる私の私のハイパー
キャリーどうなるんだろうみんな何にして
くれるん
だあのいいよみんな自由で自由っていうか
ハイパーキャリーなら自由であの
おこがましく私あの出し
ます出しますじゃないよでは将軍ちゃん
[音楽]
でん
おお上さらちゃんなるほどしろねんちゃん
ミルク
ちゃんミルク
ちゃん行きますかえ
えっとバフがさらに増えステージに
もらえるバフ違うなこれじゃないな物理
ダメージこれかこれにする
かよしじゃあ頑張り
ましょうあらハイパーキャリーしてもらっ
てどのくらい出るのかすごく楽しみです
ねよし行くよ
みんなどのくらい出るのか
みんなみんなえと最初つけた方がい最初け
てちょっと待って
ででも21万出たどんどん出してこ
どんどん出し
[音楽]
てこうよし爆発
だいない敵いない敵いないのやめ
てっかハイパーしてもらってんのに
ったよ無のン23番23番ありがとう23
番がゆったり見れるそして一発が5万超え
てたりする時がある
ありがたいよし爆発だヒルチャールに対し
ても勝ちであれヒルチャールは
ヒルチャールちゃんとしてよ
ねあとどこあどこ
たの
24万ありがとうあんまり見ない24万を
いいな面白いな見て
て助かるよし爆発
だ
やば私が私が原因で負けることは許され
ないそれだけは許されないよし危ない
危ない危ないギリセーフねキセ危ないよせ
せもう大
よしえっと次衝撃波衝撃波いいってね衝撃
波しかないもいい火力いい火力本当
ありがとうございますみんあと何件あっ
たっ
け楽しいねこんな1つ2つドンってそんな
多くよし行き
ましょうスタートけて待ちょっと待みん
でくよ
ここよりなライいやいいな22万みんな
さーと見れる22万がさっと見れる時代
ですこれがまた新しい時代に貢献
を新時代これが新時代
ですイベントバフもそうアイてとんでも
ないダメージできるそうそうそうそう
そうそうえもっとなんか破壊力あるやつ
出したい
な山
すぎてわかんなかっ
たえちょっと破壊力出した2何万を
超えよう30万以降30万30万
一体頑張れでもね最後のボフ
ボフいや誰ボスねボフじゃない誰だよそれ
はわかんない人出てきちゃってるから
与えるダメージ75%全員のあ命中したと
かそうかこっちがいいか
物理牛乳ちゃんのバフてりーちゃんにも
かかってるんかな
えっとあの爆発だったら多分かかって
ない多分わかんないけど水がついてるって
感じじゃなかった滅の時
[音楽]
29万どうだったんだどうなんだろう
わかんないけどあんまり難しい
無の
見切りましたなあのやらに詳しい方今
いらっしゃいます
か私にバフはかかっていますでしょう
かわ永遠なりあとあとどこあと
どこけの倒せ倒せ粉だ粉にする
さムとかそうそうだね確か
ににすればよかったか
行くよ確かになムアにもだいぶ育ってるし
なあのプリクラとかそういう面で見ちゃっ
た
[音楽]
永遠をよっしゃでも1発は強いんよなあの
1回のドンがちょっとあれかもしれない
けどちょっとあのみんなより破壊力ないか
もさっきの金日とかとんでもないの私だ
からねえそんな出るみたいなく出てたもん
ねえっと与えるダメージえっと爆発すると
オあちゃよのを保護することましの命は
稲妻を守護する
こと熱い私の部屋
熱いよしみんな行っ
てよの
も見れた新記録更新33が限界
かまだまだ上が見たい確かに最大限が見て
みたいよね
のご飯食べてくるのもありだったなこれ
忘れてたわご飯の
存在やばいご飯の存在忘れてしまった
行け2330切りました30歳30歳に
なれるよ
敵の年齢敵の年齢
当て年齢は何歳
でしょうここよよくわかん33いいねいい
ねいいねやっぱここいいな
面白いあれかこれかりました行け倒せ倒せ
全力で全力で
行け
よしちゃんのダメはありけ行ける
18の珍しいダメでねよしちょっとみんみ
に
合わせよう
待っ翼の
や面白い
な楽しいな
[音楽]
これる2
逃さすにやばいよ私ちょっと楽しみすぎて
さやばいか参加型ダメされとかもせ確かに
それ普通にやりたくないの待って後日の
配信の企画決たたた違う違う違うや倒し
たい倒したい頑張って頑張っていけないの
か無理なのか残念
[音楽]
です行けると思ったのに私行けると思った
の
に
う行けると思ったのに
なこれボスが良くない確かにボス良くない
の風景はマッシュとかだったら良かったの
に延が多
すぎるね遅いもんねゆったりゆったり出て
くるからね確かに良く
ないいやということでありがとうござい
ましたダメチレダメチレっぽい
やつ参加型ダメチレマジでやってみようり
ちゃん写真だけ写真撮ろう
撮ろうダメちゃれの写真を取りましょ
ミュージック
スタートあれで
行こうこれあこれじゃないえっとこポーズ
ね
ポーズ可愛いこの
ポーズいいよねこれ
ばしりなんかあの縛られてるみたいじゃ
ない
足どういうことて感じはいではこんちゃん
なつきさんあらぽんさんありがとうござい
ましたかっこいいよねこれねありがとう
こちらこそみんな
おつということで最後念願のあの企画やり
ましょうか最後過信西の夜ですから今日
私たちもちゃんとやるしかないよね
ではあの皆さん我こそがナのえ子供
もしくは
嫁もしくは
旦那もしくは
え海
のだというこのやる気のある方是非どうぞ
何回もありがとうございますいやこちら
こそありがとうございましたあの簡単に
入れるになってくれても嬉しいですみさん
もうみさんのねは強いの
よはい我こそは押し我こそはフライング
ゲットいいじゃん愛が伝わるよね
フライング我こそは押しいません
かもういないのかい生物確認してね
オオエを裏切るわけには見てこ物初めて縄
にしましたよ感じ
られる生物そうだよね反応怒んないんだ
もん
これよし我こそは押し我こそはりーにゃん
にゃハロチクさんいらっしゃいですい
なそうならまた入ってもよきもうちょっと
待つか
何かいいのかみんな一緒に考えてあげるわ
いいのかいちゃんが入る
よえ可愛いえそれさ3人さこうやって並ん
でさ写真撮ったら可愛いんじゃないって
いう急に
ねじゃあみんないなそうなんで我こそはい
ないん
で86ハローち誰だ確かに
863やばいやばいハローチクさんになっ
ちゃったありがとうございました牛にバフ
入らないの知りませんでしたすいません
いやまでももねあの水水元当ててくれてた
からこんちゃん入っちゃおういらっしゃい
やっぱり自分の目で見てこそ世界の美しさ
を感じそもそも持ってないわじゃあしょう
がないよしじゃこれで行こうえみんなさ
ちょっとさ一旦これでさ止まって見てみて
くんないこっち側でこっちでこっち目線で
私のこれ
に私のこれにうまく合わさるように行こう
いいよ私いないものでいい
よえカメラ非表示あキャラクター非表示か
こかでぼかしいや入れなくていいや
で飛んだらこんなもんか
なこれでちょっとやってみ
てせーの
でせーので行こうちょ誰かが誰かが飛んで
それに合わせていこうじゃあ
この辺か
な行けるちょっとやってみ
て全部丸見えね
おいやいやいやいやいや
おもろいんだが待ってもうちょっとこうか
もうちょっとこうでもうちょっとアップに
しようここだなここだな全部丸見えねいい
よいいよああ
かいかいあかい可愛い可愛いきゃ可愛い
ねえ可愛いありがとう
最高最高だよめっちゃ可愛かっ
たじゃあ行こうか最後の戦い
へせなんだこれ可愛いねめっちゃ
可愛いやあ
幸せナヒ
可愛いいいなやっぱりこれぞこれぞロリの
力
よよしじゃあせ最後成功させようこれで
これにて完結私たちのマルチえっと爆弾
うん爆弾使った方が良さそうな気はするが
これでいく物理ダメージ
に物理ダメージバチバチで行く
か行こう
力爆弾使ってた方がいいよ絶対行けドンそ
恵の動全部丸いやミは目に目に優しい夜に
優しい
ねあれ当たってる当たってるなんかもう
ちょっとバグっちゃってる
しこれこそが恵のいやマジ
可愛い痛痛そううーて
可愛い行けこれをこれであナイスナイス
[音楽]
ナイスもう限かもいも仕事なんで最後の
アーカイブで見ますねみんなお釣りタガ
さんお釣りでしたありがとうございました
来ていただいてこんな長い時間ありがとう
ございました約3時間の配信ですけど
えっと衝撃派か結局
結局お釣りでした大雅さんまたあの
アーカイブでなの大会だけ見て
ください行きましょう
ラゴ
だ行くよ行く
よ
すぎただ草じゃなくて良かった相手がそれ
だけ救いじゃ
ない待って意外とけるもんなのかこれ
はてこれまずいかこれてけるける
いけるってけるんじゃこ
あなたにもけるいける
ントントントントン
トントントン
トントントントン
行けるいけるあとちょっとあける頑張れ
頑張れ頑張れみんなで来るくる見て見て見
て見てみんなちびちびじちびちびが
ちびちびしてる
可愛いほらみで
可愛いんだけどめっちゃ可いの動幸せかな
これ
あかいあみんなで縁になっ
てこれさ草のさアビスがいないのが福かな
ちょっとだいぶあでも火はやばいちょっと
待って火は
やばいこれとどうにかできたりし
ないこっち倒してさあのあ水水来た水あ
だめだなくなっちゃっ
たやめて倒せ倒せ頑張れ頑張れアビス裸に
なりましたアビスナイスナイス危なかった
アビス裸になってくれてよかった自ら脱い
でくれ
[音楽]
た
生々しい
えっと衝撃派最強ね衝撃派のおかげで
やっぱもう負けたくないから衝撃派で自分
ので見てこ界
問題ね世界の美し美しさを知りすぎ
てるいやもうなんかあれじゃもうただただ
あ違うのか違う違うあのダメージが出ない
のかと思ったバグで違かった
あ面白い爆弾ね爆弾使っていかないといけ
ないからいよよ割れて割れてあミスミス
ミスける行ける撃破でけるけるける爆
あやばいやばいやばいこっちああ歩くの
遅い歩くのが遅かったぎましょう行ける
いけるポンポンポンポンあ
[音楽]
えいけるいけるいけるいけるいける手を
つぎましょ衝撃派で勝つ衝撃波あ爆弾爆弾
爆弾逆逆逆ちゃないそっちじゃないいける
いけるいける爆弾しよるのはい
ナイスやばいやばいみんなみんな命
つつけるものしちゃってる爆弾爆弾うまく
うまくリリリ用リリ再
リ全部利用大事でしょ頑張れ頑張れ爆弾
爆弾爆弾爆弾ボットなんだけど私行けあた
ナイス全部やばいやばいあとあとあと何人
あと何人むあと5人か行けるいけるあと
30秒ちょっとやばいかドムすごいことに
なってるね痛くしちゃうか東京ドームより
派手なドームでき
てるよし頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ行ける
か爆発しちゃうこれで行ける頑張って
頑張ってあ麻痺逆パーティみたになっ
てる分からない行けるこれ飛ばして飛ばし
ていける爆発だどン行け爆弾
行けるあとああもう無理か無理なのか無理
なのかちょっと待っていけるあうわあと
1人めっちゃ惜しいんだけどうわあなき
ちゃんごめんね誕生日プレゼントに勝利の
女神は向いてくれなかったごめんねな
たん怒らないでのた来んないでえっとあ
これにするこれにする
かやばいディズニー確か
にディズニーのパレードみたいなね
うわね
ショック私のにのにいらっしゃいやばいて
敵がやばい本当
によしドムドムドムがドムすぎてドームだ
わ
[音楽]
面白ましょ衝撃派で勝ちたい私たち行ける
絶対
行ける頼む頼む頼む
可愛いなさん頑張ろう
ね行けるよ行けるよ
頑張れやめてくれ早く早く早く早く
復活復活のお願いし
ますい
やばいなるほどなるほどあと1分でいける
ちょ怖いな
これ意外と行けるものなのか無理なのか
頼むよ衝撃派で衝撃派で頼むましょ私衝撃
派なかったけど
ねやばいあと50秒あと50秒最後くらい
いい思いせて
くれ思いしてくれ
頼むといやでもな普通に悪い敵が悪いって
あと30秒だ
なってるやばいやばいやばい
覚えどれどれどれあこれこれこれこれこれ
これよしみんなでナイスナイスナイス行け
た行けた行けた真ん中だみんなで行こう今
だ今だ頑張ろ頑張ろ頑張ろ頑張ろ頑張ろ
衝撃波でどうにか行けたりしないか
頑張ろう倒したいどしたいうちら行きたい
頑張りたいあとちょっとあとちょっと重い
を届けあ急に100万ダメとか無理
だ無理
だうわ惜しかっ
たうわ急の100万ダメ出なかったからだ
よこれ
絶対
うわ待ったのにねみんなね遊び配信が意味
わからんことになって100万待ってたの
さすがに無理だったね元反応って大事だね
に原で元素反応ゲだよね本当
にいやのたん頑張ったお誕生日おめでとう
の
たんみんなそれぞれ
[音楽]
可愛いんだ
けど
可愛いかいかい
可い
なただの癒しの空間なんだけどめっちゃ
可愛いいやということ
[音楽]
でこれで終わりにしようかなと思い
ます逆にを祝うキャラとは確かに面白い
そういうのも面白かった
なパーティーねニルいればニロいたら包丁
開花でとんでもないことになってそうな気
もしたれるかなでもバフ使わないのかな
おおなんか可愛い可愛いこの画面
にということで今日のマルこれにて終了
バチバチバチということで鬼ごっこやって
ますけど本当の鬼は私
さよくわかんないノを出したところで
こんな感じで終わりにしましょう
ということで長い間3時間もまるちゃ
ありがとうございました皆様で皆様にね
参加してくださったことでねより楽しかっ
たですめちゃめちゃ縛りやっぱおもろいね
縛り普通に回るのも面白いけどやっぱ
りってねいろんなのが見れて面白かったな
と思いましたということでまたありがとう
ございましたりさん皆さん本当に
ありがとうございましたありがとうござい
ますまた写真載せてね載せます明日載せ
ます明日か明後日かどっちかちょっと時間
かかっちゃったらごめん
けどということでXの方で綺麗な写真と
あのどっちでも載せるんでよろしくお願い
しますということでまた次回の動画で会い
ましょうめっちゃ楽しかっ
た水鉄砲はもっと後日やろうダメチャレも
またやろうなの幸せの時間はありがとう
こちらこそ
ありがとうではあ可愛いお釣りでした
じゃあねバイバイおつりせーのじゃね
お兄ちゃんに迷惑かけ
[音楽]
[拍手]
たくDET
[音楽]
[拍手]